TIGA BODOH DI KENYA
-Sotong tadi--
-Apa itu?
Apakah itu?
-Ia adalah sundae?
-Adakah itu bulgogi?
-Bulgogi.
-Ia bulgogi.
Hidangan ini memerlukan pengiktirafan.
HIdangan KLASIK MANIS DAN MASIN
BULGOGI
Saya boleh minum dua botol dengan ini.
MEREKA SANGAT MEMERLUKAN MAKANAN
Mari kita ubah permainan kali ini.
Kategorinya ialah haiwan.
Teka Kuiz Haiwan.
-Saya rasa kita perlu meneka nama.
-Betul ke?
-Sukar.
-Saya tidak pandai dalam hal ini.
TEKA KUIZ HAIWAN
Seperti apabila kita meneka orang,
-Saya akan tunjukkan gambar haiwan.
-Oh tidak.
NAMAKAN HAIWAN DALAM GAMBAR
MOGOOSE
KERBAU
Adakah kita mulakan?
Jika Ji-won meneka dengan betul,
anda akan pergi ke sebelah itu.
jom pergi.
-Ini akan menjadi mudah.
-Apakah haiwan yang melarikan diri?
-Gazelle.
-Tidak, ia adalah sesuatu yang lebih besar.
-Impala?
-Betul.
-Apa yang awak bisikkan?
-Dia pakar sebenar.
-Dia tahu segala-galanya.
-Dia hebat.
Saya hanya suka haiwan.
Mengapa anda tiba-tiba bertindak merendah diri?
Ia tidak sesuai dengan anda.
Bertahanlah.
Saya melihat dia menunjuk-nunjuk
dan kemudian dihina.
CONTOH:
LEONARDO DICAPRIO, ABRAHAM CADABRA
Okay, kita mulakan dengan Ji-won.
-Saya akan pergi perlahan kali ini.
-Baiklah.
PUSINGAN BULGOGI
-Tiga, dua, satu.
-Pumbaa.
Betul.
-Tiga, dua, satu.
-Hyena.
-Betul!
-Sungguh lega.
Tiga, dua, satu.
-Arnab musang.
-Tidak betul!
-"Arnab musang"?
-Adakah anda berkata arnab musang?
-Ia musang fennec.
-Bukankah itu dari kartun?
-Kami tidak pernah melihatnya di sini.
Kami memilih haiwan yang biasa dikenali.
-Tetapi…
-Bukan hanya haiwan yang kita lihat di sini?
Di Maasai Mara.
Tengok mereka merungut juga.
"Itu tidak adil."
RASA SALAH
-Sekiranya anda berkata "musang."
-Bukankah ia musang fennec?
Dari mana datangnya arnab musang?
Ia adalah musang yang menyerupai arnab.
saya silap.
Hei, kenapa kita tidak mencuba ini?
Ada empat soalan lagi.
Anda boleh makan jika Ji-won mendapat mereka semua.
-Mari kita lakukannya.
-Ya.
- Pasti, saya boleh melakukannya.
-Saya bergantung pada awak.
Okay, saya akan dapatkan semuanya.
Saya patut tahu
kerana saya telah melihat begitu banyak haiwan.
-Dia pakar haiwan yang terkenal.
-Baiklah.
Dia telah membuat kajian tentang Maasai Mara
selama 24 tahun.
-Beliau menerbitkan sebuah buku baru-baru ini.
-Ya.
Jangan Pernah Bercakap tentang Perkara
Anda Lihat di Mara Maasai.
Itulah buku…
Apa gunanya
menerbitkan buku kemudian?
-Ia adalah sisi gelap Dr Eun.
-Itu kelakar.
-Saya telah membuat banyak darkmentaries.
-Ya, dia lakukan.
Mereka adalah dokumentari gelap.
-Anda boleh melihatnya…
-Sebelah gelap?
-Betul.
-Sudah pasti.
Jangan Pernah Bercakap tentang Perkara
Anda Lihat di Mara Maasai
ialah buku dua muka surat.
Dia tidak boleh menulis dengan baik.
SETIA PADA GELARAN
-Mari kita mulakan.
-Mari kita lakukan ini.
-Saya boleh lakukan ini.
-Ini adalah cabaran Ji-won.
-Ji-won, berehat.
-Baiklah.
-Kami tidak akan berkata apa-apa.
-Tidak mengapa untuk salah faham.
Hei, ambil gambar!
-Hentikan.
-Tidak boleh.
-Saya tidak boleh berfikir dengan jelas.
-faham.
Saya jadi keliru.
jom pergi.
PUSINGAN BULGOGI
-Tiga, dua, satu.
-Air strider.
Betul.
LULUS SOALAN YANG TIDAK DIJANGKA
-Itu tidak dijangka.
-Bagaimana dia mendapatnya?
Tiga, dua, satu.
Itu… Itu…
panda merah.
-Betul.
-Panda merah?
-Tiga, dua, satu.
-Itu… semut…
-Tenggiling.
-Betul.
-Apa itu?
-Ini gila.
-Dr. Eun.
-Tunggu, hanya ada satu lagi.
-Saya tidak boleh percaya ini.
-Dia hebat.
Ini mengagumkan.
Mari kita terus ke soalan terakhir.
Mereka mungkin memberikan yang sukar.
Tiga, dua, satu.
Itu adalah…
-Malas!
-Betul.
-Bukankah ia gorila?
-Saya fikir ia adalah King Kong.
-Adakah saya betul?
-Adakah dia?
Betul!
-Saya mendapat mereka semua baik.
-Dr. Eun.
Betul!
HORMAT
-Adakah saya layak sebagai pakar?
-Anda pasti melakukannya.
Bagaimanakah anda mengenali kemalasan?
-Saya tidak tahu mana-mana yang lain.
-Malah tenggiling.
-Ia luar biasa.
-Dia pasti Dr Dark Eun.
-Mengapa anda tidak mempunyai peluang untuk meraikan?
-Saya?
-Datang ke sini.
-Mari kita semua membuat roti bakar.
-Sudah tentu.
-Tentu.
Untuk bulgogi.
Tahniah kepada profesor gelap.
-Cheers.
-Anda hebat.
-Kepada profesor gelap.
MENANG BULGOGI
-Dia melakukan yang hebat.
-Itu hebat.
Ji-won, awak lain.
Gambar-gambar itu sukar dilihat.
Saya tidak dapat melihat strider air.
MASA BULGOGI
-Saya menonton banyak video haiwan.
-Saya boleh beritahu.
Hei, ada cili di dalam.
Ia sangat baik.
MVP JI-WON MENGGIT
MEMANG SEDAP
KYUHYUN MAKAN DENGAN NASI
Saya suka bahawa ia pedas.
SELEPAS MAKAN BULGOGI
Ia kelihatan seperti rebusan.
Ia adalah rebusan kimchi.
MASA YANG BAIK UNTUK STEW
-Jom makan ini.
-Tidakkah anda patut menang ini?
SEMPURNA UNTUK MEMANASKAN PERUT DAN JIWA ANDA
STEW KIMCHI DIISI DAGING
TERKECIK
Sejujurnya, saya suka ini sekarang.
Saya berasa gembira atas sebab tertentu.
Saya hanya gembira, walaupun saya salah.
MEREKA MESTI MABUK
Adakah anda tidak suka ini?
-Lihat matahari terbenam.
-Anda boleh melihat sekilas matahari terbenam.
SENJA MEMBAWA MOOD
Baiklah, saya akan menghargainya
jika anda menamatkan permainan
sebelum kuda nil keluar.
Dr Eun, bila kuda nil aktif?
-Badak nil aktif pada waktu malam.
-Selepas matahari terbenam…
-Mereka keluar untuk menangkap mangsa.
-Betul.
-Saya fikir mereka herbivor.
-Mereka.
Mereka tidak akan memakan kita,
tetapi mereka boleh membunuh kita jika kita mengganggu mereka.
-Kalau begitu, bukankah kita patut melaporkannya?
-Kita sepatutnya.
-Kita harus berhati-hati dahulu.
-Saya nampak.
-Sejak kita berada di wilayah mereka?
-Betul.
-Tetapi mereka sering muncul.
-Mereka lakukan.
Kerana matahari terbenam.
Nanti kita mabuk sikit,
dan jika kuda nil keluar…
Su-geun akan melihat mereka dan berkata,
"Hei, Pumbaa."
Dia akan mendekati mereka dan berkata,
"Pumbaa sangat comel!"
-Dia akan merangkak ke arah kuda nil.
-Maafkan saya.
-Tidak bahaya jika tidak disengajakan.
-Kenapa?
Mereka juga akan terkejut.
"Saya tidak pernah melihat manusia
-datang kepada saya."
-Anda yang pertama.
Hippo juga mungkin berundur.
Adakah mereka keluar?
Mereka datang!
Mereka sedang dalam perjalanan!
Mereka sedang menyeberangi sungai.
CEPAT MULAKAN PERMAINAN
-Mari bermain permainan kegemaran anda sepanjang masa.
-Apa boleh jadi?
Terlaris.
-Apa? Terlaris?
-Mari cuba itu.
-Mereka cuba membuat kita kalah.
-Betul.
Tunggu, mari…
MENSTRATEGI
-Namiye--
-Teruskan ia ke bawah.
-"Namiye."
-Ia Namiya, bukan Namiye.
Keajaiban Kedai Am Namiya.
-Lelaki Berusia 100 Tahun…
-Apa?
Lelaki berusia 100 tahun itu buat apa?
Lelaki berusia 100 tahun itu masih hidup.
MENGUBAHNYA SECARA TIDAK SENGAJA
MENJADI BUKU KESIHATAN
-Siapa yang Memanjat Tingkap…
-Kita akan kalah pusingan ini.
Baiklah, mari buat ini. Ayuh.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Tiga, dua, satu.
-Mengambil pukulan.
Mengambil tumbukan.
Teka yang paling laris.
BULAT REBUS KIMCHI
Sila berlembut dengan kami.
jom pergi.
Ayah Kaya?
Kasihan Ibu.
-Tidak betul!
-Oh tidak!
Kasihan Ibu.
-Tidak betul!
-Oh tidak!
Saya sepatutnya meneka yang ini.
Ini adalah buku paling terkenal mengenai ekonomi.
apa jawapannya?
Bagaimana pula, "Ayah kaya bukan ayah saya"?
"Ayah kaya bukan ayah saya."
Bukankah ini tajuknya?
STEW KIMCHI DAH HABIS
Hidangan terakhir…
-Adakah ia perut babi?
-Betul ke?
…adalah menu set perut babi panggang.
MAKANAN KESELESAAN KOREA MUKTAMAD
PERUT BABI
Memandangkan kamu bertiga bermain sebagai satu pasukan…
-Kita tidak boleh menang.
-Ia tidak mudah, bukan?
Anda akan bermain solo untuk pusingan terakhir.
-Apa itu?
-Cabaran Pengurus.
Anda akan melayan semua orang.
Jika anda menang sendiri,
semua orang dapat makan bersama.
PEMAIN
KETUA PASUKAN LEE SU-GEUN
Jika Encik Lee berjaya,
anda boleh memiliki semua perut babi yang anda inginkan.
Jika dia gagal, makan malam akan berakhir serta-merta.
Apa permainannya?
Itulah yang anda lakukan yang terbaik.
Jom main charades.
dengan siapa?
Dia akan melakonkan kata-kata,
dan kamu berdua akan meneka.
Jika anda meneka kesemua sepuluh dengan betul, anda menang.
-Apa?
-Semuanya?
-Cuba teka sepuluh dalam masa tiga minit.
-Kita boleh lakukan ini.
jom pergi. Kami ada ini.
CHARADES DIMAINKAN OLEH SU-GEUN
-Perlukah saya mendedahkan kategori?
-Alihkan ini.
Ia adalah francais makanan.
Wah, ini terlalu sukar.
-Anda memimpin.
-Mari kita lakukan ini.
Francais makanan termasuk kopi, makanan…
-Jika ia makanan, saya akan lakukan ini.
-Baiklah.
-Jika kopi, saya akan berpura-pura minum.
-Ya.
-Ini untuk ais krim.
-faham.
-Adakah anda bersedia?
-Pepijat ini.
-Ada pepijat, tetapi--
-Tak apa.
Jangan fikir mereka pepijat.
Jom cepat.
Anck-Su-Namun.
KEKAL POSITIF DALAM MASA SUKAR
Mari kita mulakan.
sedia.
Mereka akan memberi kita masa.
Set, pergi.
PERMAINAN BERMULA
KATEGORI PERTAMA IALAH PIZZA
PIZZA DOMINO
ITU MAKANAN
DAH BULAT
DAN ANDA HIRISKANNYA
Encik Pizza.
Pizza Hut.
-Pizza Etang.
-Piza Domino.
-Betul.
BERMULA KEPADA PERMULAAN YANG BAIK
KATEGORI BARU, BURGER
SENTUHAN IBU
SENTUH
-Apa itu? Tunjukkan kami dahulu.
-Adakah ia makanan atau minuman?
Ia adalah makanan.
Sentuh.
-Sentuhan Ibu.
-Betul.
TEKA 2 BETUL DALAM SEKALI
BONJUK
MAKANAN BERKHASIAT HATI
-Ia adalah makanan.
Anda makan dalam mangkuk. Awak sejukkan.
Ia panas.
-Ia sup.
-Gukbap?
Adakah sup?
-Sup?
DUA PERKATAAN
-Dua perkataan? Gukbap?
Makan semangkuk.
HIDANGAN YANG MENYENANGKAN
STRATEGI BARU
Penat? awak sedang tidur.
SAKIT PERUT
-Awak sakit.
TERASA SIMPATI KEPADANYA
-Anda makan ini apabila anda sakit?
-Awak sakit…
-Bonjuk.
-Betul.
AKHIRNYA
Mereka pandai dalam hal ini.
SYURGA GIMBAP
GULUNG
-Anda gulungkannya.
-Gimbap!
-Gimbap Syurga.
-Syurga!
KEJAYAAN SUCI
Cara untuk pergi!
AYAM NENE
KATEGORI ADALAH KUDAPAN LEWAT MALAM
Hello.
ayam.
-Ayam.
-Cheogajip.
Ia adalah jenama ayam.
Otak burung?
Ia bertanya khabar. Hello ayam?
EMPAT PERKATAAN
Ayam Puradak.
AYAM YANG LUAR BIASA POSITIF
-Corat-coret.
-Ayam NeNe.
Betul! Dia sedang bergolek.
ISAAC TOAST
KATEGORI ADALAH ROTI SONG
BIJIRAN
Anda tanam.
-Adakah anda makan bungkus selada?
-Ssambap?
-Adakah anda memakannya dari tanah?
-Pucuk?
2 PERKATAAN
Dua perkataan?
STRATEGI BARU
POP
Oh, roti bakar. Roti Bakar Ishak.
-Betul.
-Saya tidak tahu.
AYAM KKANBU
KAMI KKANBU
awak dan saya.
-Janji?
-Kami membuat janji.
Janji Ayam?
Bisik.
sial.
KECEWA
awak dan saya.
-Berapa banyak perkataan?
-Anda dan saya.
-Ttakji.
-Ttakji?
Ayam Ttakji.
Ayam Kkanbu!
Betul.
KEMARAHAN TERSEMBUNYI
Saya tidak tahu Ayam Kkanbu.
SULBING
BERLANGSUNG KE PENJERAHAN
JELASKAN MESIN CUKUR AIS TERLEBIH DAHULU
Ia ais krim.
Dua suku kata? Pembekuan otak?
Ia sejuk. Bingsu?
ITU BAHAGIAN DARI NAMA INI
-Sulbing.
-Betul.
Ya ampun.
JI-WON TEKAAN BETUL
SEBELUM SU-GEUN TERSEBUT
HOTDOG MYUNGRANG
SNEK KEGEMARAN NEGARA
Ia adalah kek beras.
Churros.
Gula-gula kapas. Lollipop?
Dia menyiram sesuatu di atasnya.
sos tomato.
Hotdog!
DENGAN CARA CERIA
Bersenam…
-Hotdog?
-Anjing sihat?
-Myungrang Hotdog.
-Betul.
AKHIRNYA MENDAPAT KECERIAANNYA
kereta api bawah tanah
Ia adalah yang terakhir.
-Jom dapatkan yang ini.
-Apa itu?
Jalan raya.
BETUL sekali
LIHAT INI!
California gulung.
Apa itu? Bot itu.
Kereta api bawah tanah.
-Betul!
-Betul ke?
-Kami mendapatnya.
Saya bermaksud untuk mengatakan jalan raya dalam bahasa Inggeris.
Anda sepatutnya berkata dalam bahasa Inggeris.
bukankah jalan raya…
-Adakah ia lebuh raya?
-Ya.
Kereta bawah tanah adalah perkara yang sama.
Tidak mengapa.
Kami mendapatnya dengan betul.
Kami baru faham awak.
-kereta api bawah tanah--
-Bagaimana anda melakukannya dengan betul?
Kerana perkataannya serupa.
Saya fikir ia adalah sesuatu seperti itu.
BERTUAH
Bolehkah anda membuat NeNe Chicken lagi?
NE
AYAM NENE
HURAIAN YANG LAYAK ENCORE
Itu adalah encore untuk NeNe Chicken.
tahniah.
Selamat menjamu selera.
-Kami melakukannya.
-Jom makan.
MASA UNTUK KEnduri
Nikmati, semua orang.
-Terima kasih.
-Tahan.
Adakah saya perlu makan dahulu?
-Awak makan dulu.
-Anda boleh makan dahulu. Saya akan panggang daging.
hari ni hujan. Bawa payung.
Ini adalah…
Dari kedua-dua sudut.
TERKEJUT
-Ini adalah kebahagiaan.
-Tepat sekali.
Inilah kebahagiaan sejati.
-Jom roti bakar.
-Tentu.
-Cheers.
BERSIN
-Awak okay?
-Ya.
TERASA MENYENANGKAN HATI DENGAN MAKANAN YANG SEDAP
Saya akan membuat pembalut.
-Kita patut makan bungkus.
-Sudah tentu.
SU-GEUN MEMBUAT BUNGKUS SELAMAT
Saya perlu menambah dua keping daging.
Masukkan kimchi panggang di atas.
-Bukankah anda perlu menambah nasi juga?
-Itu mesti.
TERBUKA SELUAS
Ia terlalu besar untuk mulut saya.
Nak bungkus dengan acar lobak.
DIBUKA LEBIH LEBIH LEBIH LANJUT
JI-WON MEMBUAT BALUT LOBAK ACAR
Pengarah Eun.
NOM
Ia sangat baik.
-Ia lebih baik daripada mana-mana restoran.
-Sudah pasti.
PANGGANG SU-GEUN YANG MENARIK
Jom buat nasi goreng.
MASA UNTUK DESSERT KOREA
-Tambah kimchi.
-Baiklah.
APA RESEPI DIA?
1. POTONG DAGING SEBAGAI PECAH
2. LEBIH-LEBIH CINCANG
Anda perlu merakam dia membuat nasi goreng.
-Bolehkah anda menurunkan api?
-Tentu.
Wah, Su-geun.
Guntingnya tidak menyentuh kuali.
3. GORENG BERAS DAN KIMCHI
CHEF HARI INI MEMPUNYAI BANYAK PENGALAMAN
Gochujang.
4. GOCHUJANG DAN SSAMJANG
SEBAGAI BAHAN UTAMA
-Adakah anda menjalankan tempat barbeku?
-Ya, saya melakukan segala-galanya.
DIA MALAH MERENDAH HATI
Saya nak jadi anak awak.
Saya akan memberi anda elaun yang besar.
Tolong taburkan sedikit lada.
DESSERT KOREA DAH SIAP
-Ini pasti sedap.
-Sudah tentu.
CHEF MELIHAT DULU
terima kasih.
Ia sangat baik.
memang sedap.
KYUHYUN MENGGIT
Kyuhyun, memang hebat.
BERPINDAH
Adakah kita masih kehilangan dua daripada Big Five?
-Badak sumbu dan harimau bintang?
-Dan singa.
Oh, kami belum melihat tiga lagi.
Biar saya beritahu anda jadual esok.
-Tentu.
-Baiklah
-Anda melakukan pemacu permainan hari ini.
-Ya.
Kita akan berada di langit
untuk melihat hidupan liar esok.
-Betul ke? Bagaimana?
-Adakah itu benar?
Terdapat belon udara panas di sini.
TAK BOLEH!
-Saya melihatnya.
-Itu dalam senarai baldi saya.
Kami tidak akan menunggangnya pada bila-bila masa sahaja.
Ia hebat semasa matahari terbit…
awal pagi?
-Anda akan menonton safari semasa matahari terbit.
-Wah, saya rasa saya akan menangis.
PANTAS BELON UDARA MENGINTIP
Selepas menaiki belon udara panas,
kami akan meninggalkan pondok mesra alam
dan pergi ke pondok mewah.
Wah, terima kasih.
Kita buat kenangan indah kan?
MEMBUAT HARI
DENGAN MAKANAN KOREA YANG MENYENANGKAN
4:20 A.M. SEBELUM MEREKA SUBUH
Kita perlu bangun.
kacau
BANGUN AWAL UNTUK MATAHARI SAFARI
SEPARUH TIDUR
-Selamat pagi.
Pagi.
MALAH SLEEPYHEAD JI-WON BANGUN
mana kopi?
MENUANG
MENUANG KOPI KE DALAM TUMBLES SENDIRI
-Oh, tangan saya.
-Berhati-hati.
Adakah saya tumpah?
Oh, saya tidak tumpah.
Ini baru panas.
Termos semakin panas.
Ia terlalu nipis. Ia bukan termos.
SEBOTOL YANG MENYAmar SEBAGAI TERMOS
Ia adalah botol biasa.
Adakah anda fikir saya berbohong?
CUBALAH SENDIRI
Dia bercakap benar. Ia panas.
Saya fikir saya telah menumpahkannya ke tangan saya
sambil menuangnya.
BAIK, SEKURANG-KURANGNYA DIA MESTI BERJAGA SEPENUHNYA SEKARANG
-Ini bukan jenaka.
-Kenapa panas sangat?
BAHAYA TERBAKAR
KEPADA LEBIH MUDA IDIOT YANG DATANG LEWAT
Saya sediakan coklat ais ini untuk awak.
-Untuk saya?
-Ya.
Oh, tangan saya! Astaga, panasnya!
Ia sangat panas!
COKLAT AIS PANAS
Saya terkejut.
Saya fikir saya menumpahkan kopi di tangan saya.
-Mengapa ia menjadi begitu panas?
-Ia benar-benar berlaku.
Jom keluar.
MENINGGALKAN TEMPAT PERTAMA MEREKA DI SAFARI
UNTUK NAIK BELON UDARA PANAS
Ia mungkin mengambil masa lebih sejam,
jadi dapatkan rehat yang baik sebelum kami tiba.
KAMI DIBERITAHU UNTUK REHAT
Saya rasa saya tidak boleh berehat dengan baik.
BERGOYANG
-Saya tidak akan dapat berehat dengan betul.
-Kyuhyun, berehat.
BERKIBAR SEPERTI BONEKA KERTAS
-Anda tidak cukup tidur.
-Betul.
MENUNGGANG DI LALUAN LUAR JALAN YANG BERLUMBUNG
-Ada dubuk di hadapan kami.
-Lihat dubuk.
Terus ke hadapan.
Saya melihat mata mereka.
-Wah, dubuk.
-Lihat mata mereka.
TERUJA DENGAN PERTEMUAN YANG TIDAK DIJANGKA
-Dubuk bertompok.
-Mereka tidak lari.
HYENA JERAGAT
HAIWAN NOCTURNAL KENYA
Ada beberapa orang duduk.
MEMBUAT PIHAK YANG UNIK
Mereka dubuk sebenar.
HYENAS DI SUBUH
Ini sukar dipercayai.
Kami berada di tengah-tengah masa
apabila haiwan aktif.
MENUNGGANG DI SUBUH DI LIAR
DAH AWAL SEBELUM ANDA TAHU
TIGA-TIGA BODOH TERTIDUR
Tunggu, itu zirafah.
Ia adalah zirafah.
-Apa?
-Seekor zirafah.
-Lihat, ada zirafah!
-Di mana?
GAMBAR TINGGI KELIHATAN SAMAR
Di sebelah kanan anda.
-Mereka berada di kedua-dua belah pihak.
-Ia adalah.
-Di sebelah kiri saya.
-Ini dia.
TERKEJUT
ZIRAF YANG MEREKA TUNGGU
Mereka berjalan-jalan pada jam ini?
Wah, sekawan zirafah.
KUMPULAN ZIRAF YANG BERGERAK
JI-WON DAN KYUHYUN TERPEGANG DENGAN MEREKA
KEDIPAN
BERUSAHA KERAS UNTUK TETAP BERJAGA
-Ada yang besar.
-Ia besar.
JIRAF MAASAI
MENGHUNI KENYA DAN TANZANIA
Matahari terbenam di sebelah kiri.
MATAHARI TINGGAL, BUKAN TENGAH
SILHOUET MEREKA PADA SUBUH
NAMPAK MACAM LUKISAN
Ia kelihatan melimpah di sini
memandangkan ada air.
Saya rasa mereka di sini untuk minum air.
SELEPAS AKHIRNYA BERJUMPA DENGAN ZIRAF
Pandang ke hadapan.
Matahari sedang naik.
TERPEGANG
Saya tidak pernah melihat matahari bersinar seperti ini.
CAHAYA MATAHARI SECARA BERANS-RANSANG MENGECAT LANGIT
DI ATAS HORIZON
-Belon udara panas ada di sana.
-Mereka di sebelah kanan saya.
MENGHAMPIRI BELON UDARA PANAS YANG BESAR-BESARAN
Mereka hebat.
Ini pada tahap yang berbeza.
saya teruja.
Kami telah sampai.
Jambo.
Wah, mereka sedang membara.
BELON UDARA PANAS SEDANG KEMBALI
-Adakah kita perlu berbaring?
-Tidak, kita perlu berdiri.
BERGALING SEKALI LAGI
-Kita perlu berbaring seperti yang saya katakan.
-Baiklah.
-Apa?
-Kita mesti berbaring.
Oh, ini agak berbeza.
TIGA-TIGA BODOH NAIK BELON UDARA PANAS
Ini adalah luar biasa.
Awak nak saya pegang kamera?
KAMERA SU-GEUN
Bagaimana perasaan anda?
Sejujurnya, saya takut.
-Bukankah ini kali pertama anda?
-Ya, sebenarnya, ini…
SARAF
Wah, ia bergerak.
MULA MENGEMBANGKAN BELON UDARA PANAS
YANG TERUJA TIGA BODOH DAH SET
Ia akan naik.
SEMUA BERSEDIA UNTUK BERLEPAS
Terasa pelik.
Juruterbang itu hebat.
Dia kelihatan seperti pemampat api.
DENGAN KEMAHIRAN FLAMETHROWERNYA
SEBAGAI PENUNGKUR API
Saya rasa kita berada di udara.
Kami sedang meningkat.
BELON UDARA PANAS SEMAKIN NAIK
-Kami naik angin.
-Ya, kami.
Dia menyuruh kami berdiri.
TERKEJUT
Memang gila!
Kerusi ini menakjubkan.
TERKEJUT
Ini adalah luar biasa. Saya tidak percaya.
Ini sukar dipercayai.
SOROTAN MAASAI MARA,
BELON UDARA PANAS
Sungguh menakjubkan bagaimana kita berada di udara.
Rasa macam mimpi.
Ini tidak benar.
-Saya buntu.
-Matahari terbit di sebelah ini.
-Betul ke?
-Matahari terbit di sebelah kiri.
TERKEJUT
PENGALAMAN MENARIK BERSAMA MATAHARI TERBIT
Terdapat begitu banyak belon udara panas di sekeliling.
Ini adalah apabila mereka biasanya berlepas.
PALING POPULAR PADA MATAHARI TERBIT
Saya bukan sesiapa yang istimewa,
tetapi saya sangat mencadangkan ini untuk berbulan madu.
TERKEJUT
Perjalanan sangat selesa.
Rasanya seperti katil air atau semacam…
Terasa lembut. Perjalanan lancar.
Ia adalah perjalanan yang stabil.
KETEGANGAN PUDAR DENGAN TUNJANG YANG MANTAP
Lihat di bawah.
Adakah kijang itu?
SEKUMPULAN WARTA
Tengok sana.
Mereka melompat-lompat.
Mereka sangat comel.
- Dubuk adalah…
-Mereka mengikuti rusa.
HYENAS MENGIKUTI GAZELLES
Mereka melarikan diri dari dubuk.
Dubuk sedang mengejar impala…
Maksud saya, gazelle untuk makan.
-Senang melihat singa.
-Saya sangat berharap begitu.
SEPERTI YANG BODOH INGINKAN SINGA
-Adakah burung itu?
-Mereka.
Kami terbang di atas burung.
MEREKA DAPAT MELIHAT ATAS KEPALA
BANTUNG TERBANG
-Di manakah kerbau?
-kerbau?
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
SEKUMPULAN KERBAU
-Tengok gajah berhampiran pokok.
-Wah, saya nampak mereka.
MEREKA BERJUMPA LAGI DENGAN GAJAH
Ia sedang berjalan.
Mereka sedang bergaduh.
Tengok mereka pakai tanduk.
Mereka akan melakukannya dengan tanduk mereka.
Kenapa mulakan hari cuti bergaduh?
Anda tidak sepatutnya bergaduh.
MALAH CUBA MENGHENTIKAN TOPI DARIPADA BERGADUH
Nampak tak ada
sebanyak singa hari ini.
TIADA SEHELAI MANE DILIHAT
Mereka pasti sedang tidur.
Ya, saya…
Awak tak patut menyanyi.
saya buat
Saya membuat lagu ini.
LAGU GEDAHAN TANPA HAK CIPTA
Saya harap saya boleh terbang ke udara
Hentikan.
Saya mempunyai impian
SEMASA DIA CUBA MEMPUNYAI SINGA
-Terdapat singa berhampiran kerbau.
-Di mana?
-Di hadapan kawanan kerbau?
mana kerbau?
TIDAK DAPAT MENEMUKAN KERBAU
JOM DEKAT SIKIT
MELIHAT DENGAN DEKAT
-Saya melihat singa.
-Di mana?
Adakah anda melihat garis hitam kerbau?
Cari garis hitam.
Mereka hanya di bawahnya.
-Adakah di hadapan kereta?
-Ya.
-Singa berada di hadapan kereta.
-Ia adalah.
-Dia berkata singa berada di tepi kereta.
-Berdekatan dengan kereta.
SEKUMPULAN KECIL MELEPAS KERETA
-Saya fikir mereka bergerak solo.
-Saya melihat lima atau enam daripada mereka.
-Terdapat lebih daripada sepuluh.
-Lihat semua mereka.
KUMPULAN YANG LEBIH BESAR MENGIKUTI MEREKA
Singa mengembara dalam kumpulan yang dikenali sebagai kebanggaan.
Empat daripada mereka sedang berjalan.
SINGA KEBANGGAAN MELEPAS
Saya melihat empat atau lima daripada mereka bergerak melintasi.
SINGA AFRIKA
RAJA HUTAN
KARNIVORE WAKIL AFRIKA
MEREKA HIDUP DALAM KEBANGGAAN 20 SINGA
-Di sana.
-Angin membawa kita kepada singa!
-Kami bertuah.
-Kami akan ke arah singa.
-Mereka mungkin pergi memburu.
-Nampaknya mereka akan melakukannya.
Singa-singa akan memulakan pemburuan mereka.
Singa betina mengetuai kumpulan itu
bergerak ke arah itu untuk memburu.
Dengan angin bertiup ke arah kerbau,
singa menunggu ia beralih
untuk menyembunyikan bau mereka.
Kerbau akan lari
jika mereka menangkapnya.
Mereka berbaring rendah
dan tunggu sehingga angin beralih.
Bilakah anda fikir mereka akan mula memburu?
Saya fikir ia mungkin mengambil sedikit masa.
Seperti 20… Mungkin dalam sepuluh minit?
-Kami berharap dapat melihat mereka memburu.
-Bolehkah kita tinggal selama sepuluh minit?
TERDESAK
HANYA JIKA ANGIN BERHENTI
JOM BERPUTUS ASA
KERANA KITA TAK BOLEH HANYUT DI UDARA
Kami masih dapat melihat singa.
DAPAT MELIHAT SINGA PADA JELAJAH TERAKHIR
Getaran yang mereka tunjukkan benar-benar sesuatu.
-Ia pasti berbeza.
-Mereka kelihatan santai.
Mereka berjalan santai di sepanjang jalan.
Tiada apa yang boleh menghalang mereka.
-Mereka tidak mahu mencederakan kaki mereka.
-Ya, jalan itu dibuat dengan baik.
Dan laluan telah dibuat.
Bersiar-siar di jalan raya.
Jika saya terpaksa dilahirkan semula,
Saya akan memilih untuk menjadi singa.
IMPIAN SAYA UNTUK KEHIDUPAN SAYA SETERUSNYA
Saya faham kenapa mereka raja hutan.
Jika dilahirkan kijang,
anda perlu berlari sepanjang hari.
Mereka mesti sentiasa berhati-hati,
walaupun semasa makan.
Bagaimana dengan Pumbaa?
Pumbaa akan baik-baik saja,
tetapi saya risau tentang siku saya.
SAYA PILIH SINGA UNTUK MELINDUNGI DIRI SAYA
-Mereka makan bersandar pada siku.
-Mereka kegemaran saya.
LOG 5 BESAR
SINGA BERJAYA
BERGERAK SELEPAS SINGA SAMPAI
Kami tidak sempat melihat badak sumbu.
Saya dengar sukar untuk mengesan mereka.
-Adakah kita melihat mereka semasa lawatan tapak?
-Kami lakukan.
-Adakah anda tidak membuat filem semasa lawatan tapak?
Beri kami sedikit reaksi dengan berkata,
"Tengok badak."
Lihat, ada badak!
Berhenti berbohong.
-Kita boleh mengedit baris ini ke dalam rakaman itu.
-Adakah itu? Saya hampir jatuh untuk itu.
TINGGAL 5 BESAR TERLEPAS OLEH YANG BODOH
INI ADALAH RHINO
TEPATNYA, BADAK HITAM
BADAK HITAM
JARANG DAN SUSAH DIKENAKAN
MAKAN DAUN
MEMPUNYAI MULUT SEGITIGA
YANG INI ADALAH BADAK PUTIH
RHINOCEROS PUTIH
TINGGAL DI WILAYAH UTARA-TENGAH KENYA
SAIZ TERBESAR
SETERUSNYA ADALAH LEOPARD
LEOPARD AFRIKA
TERKENAL DENGAN CORAK ROSETTE MEREKA
MENGHUNI RUMBU DAN POKOK
PALING SUSAH DIKENAKAN ANTARA 5 BESAR
LOG 5 BESAR
LENGKAP, SEKIRANYA
MASA FOTO SELEPAS MELIHAT 5 BESAR
Saya tidak boleh membuka mata saya.
MEMANG SATU KENANGAN YANG TERANG DAN TIDAK DAPAT DILUPAKAN
RUMMAGES
-Kopi, sesiapa?
-Anda mempunyai pelbagai perkara.
MENIKMATI KOPI PANAS SELEPAS MASA FOTO
MAKAN SENDIRI PADA TINGKAT YANG BERBEZA
SEMAKIN DEKAT DENGAN TANAH
-Sila bersedia untuk mendarat.
-Tolong tali pinggang keledar.
Kami dekat dengan tanah. Itu adalah pantas.
BERJAYA MENDARAT
Anda adalah pemandu terbaik.
Mari bertepuk tangan. Semua orang bertepuk tangan.
KAMI BUAT
Jom dengar awak nyanyi.
SELEPAS JELAJAH BELON UDARA PANAS
MASA BERKELAH SEBELUM MENUJU KE LODGE
MENIKMATI MASA LENGKAP MEREKA
Bolehkah telur menjadi lazat ini?
Adakah kita benar-benar menikmati perkelahan di sini?
KELUARGA GAJAH MAKAN DI TEPI
Semuanya hebat, walaupun angin.
POKOK ACACIA YANG SEMPURNA DI HADAPAN
Bagaimanakah perjalanan belon udara panas?
Ia adalah yang terbaik.
Safari pastinya
nampak berbeza dari atas.
Pada kebanyakan tunggangan belon udara panas,
anda kebanyakannya melihat pemandangan,
tetapi kami melihat haiwan juga.
-Kesan masih kuat.
-Sungguh.
-Ia sesuatu…
-Ia sesuatu yang anda perlu alami.
Serius…
Bolehkah kita dimakan entah dari mana?
Jika anda tertidur, anda mungkin mati.
Jika saya terpaksa tidur di sini,
Saya akan merendam rambut saya dalam jus oren.
Ia membolehkan mereka memakan kepala saya terlebih dahulu.
Itu akan menjadi kurang menyakitkan.
Betul tak?
Semut mungkin menyerang anda dahulu.
Apa-apa pun boleh.
Memandangkan cuaca baik
dan kami sedang berkelah,
kita patut mencuba sesuatu yang menyeronokkan.
Apa kata kita adakan pertandingan pantun
berdasarkan pengalaman kami di Afrika?
PERTANDINGAN MENULIS SAFARI
TULIS SAJAK INSPIRASI AFRIKA
MINTA PENILAIAN DARI CHATGPT
KEDUDUKAN BERDASARKAN KRITERIA YANG DIPILIH OLEH AI
Apa yang pemenang dapat?
Pemenang akan menerima
Biji Kopi Emas yang ditinggalkan oleh Ji-won.
HADIAH TEMPAT PERTAMA
2 BIJI KOPI EMAS
MAFIA TERTINGGAL
Sedap bunyinya.
Tidakkah kita semua mempunyai rasa sensitiviti?
Tajuk ditetapkan sebagai "Afrika."
TAJUK: AFRIKA
Sila kreatif.
Doktor Eun sudah mula menulis.
MENULIS TANPA RAGU
Anda benar-benar cepat.
Anda tidak sepatutnya menipu.
saya minta maaf,
tetapi itu tidak membantu saya sama sekali.
TIADA KEINGINAN MENIPU DALAM TULISANNYA
Jangan tengok saya!
SEBAGAI ORANG-ORANG YANG LEBIH TUA SEDANG BERGADUH
CHO PENYAYANG YANG MENAMPILKAN
Kyuhyun, awak seorang penyanyi.
Lakukan dengan sepenuh hati.
AFRIKA
BERENDAM DI PUNCAK EMOSI
OLDEST IDIOT KOMITED SEPENUHNYA
AFRIKA
OLEH LEE SU-GEUN
MENCUBA YANG TERBAIK TANPA MENciplak
BODOH FOKUS PENUH DALAM PENULISAN MEREKA
Saya sudah selesai.
PENYERAHAN SELESAI
Adakah anda dalam mod serius, Su-geun?
Saya ingin melakukan sesuatu dengan Pumbaa, tetapi…
Saya lebih suka keikhlasan daripada humor untuk ini.
Ya, sejak anda menyebutnya tadi.
Siapa nak baca dulu?
-Saya akan pergi dahulu kerana saya adalah yang paling pendek.
-Baiklah, mari kita serahkan untuk dia.
-Saya menulisnya supaya kita semua boleh menjadi sebahagian daripadanya.
-Baiklah.
Sila sebut huruf pertama bersama-sama.
-Anda menulis puisi akrostik.
-Akrostik?
Tajuk, Afrika. Ditulis oleh Eun Ji-won.
-A.
"Pemandangan yang cantik."
-F.
"Haiwan berkeliaran bebas melintasi padang."
-Ri.
"Hormat, Afrika."
Ah.
-Ia "ca." Kenapa awak cakap "ah"?
-Ca…
Mengapa anda merosakkan keseronokan?
-Sama seperti cara anda menyatakan bunyi itu.
-Betul.
"Saat-saat yang memikat memenuhi udara."
Oh, okay.
-Itu hebat.
-Saya fikir ini juga.
Bolehkah anda berkongsi inspirasi anda?
Pantun itu dengan ikhlas menyatakan
perasaan saya tentang Afrika.
Perasaan saya yang tulen.
TONA TAK SEMULAJADI
saya faham.
-Su-geun, sila teruskan dan baca milik anda.
-Baiklah.
GILIRAN SU-GEUN
Afrika.
Ditulis oleh Lee Su-geun.
"Matahari yang hangat, angin yang sejuk, dan senyuman mereka,
jeda yang menenangkan bagi pengembara.
Debaran pertama
keajaiban alam dalam 50 tahun.
Deruman alam menggetarkan keghairahan saya
dan mengimbau kembali kenangan zaman mudaku.
Pemuda, itu Afrika."
BERJUANG DENGAN MOMEN SERIUS
-Dia hanya berasa malu.
-Saya minta maaf.
Akhirnya giliran Kyuhyun.
Dia menulis lirik, jadi dia akan menjadi baik.
-Saya hanya mengarang.
-Oh, awak jangan tulis.
Afrika.
Ditulis oleh Kyuhyun.
Tolong letakkan sedikit perasaan ke dalamnya.
Dia sepatutnya menulis sebagai Ostrich Cho.
AFRIKA
OLEH OSTRICH CHO
-"Betul."
-"Betul"?
itu hebat.
“Semua orang mahu menjadi tumpuan.
Raja hutan, singa.
Hippo yang boleh menumbangkan singa.
Seekor cheetah dengan laju.
Gajah gergasi.
Tetapi saya tidak mempunyai keinginan untuk bersaing.
Saya lebih suka berlutut dengan rendah hati
dan makan rumput."
-Ia Pumbaa.
-Ia adalah.
“Betul tu.
-Saya Pumbaa."
-Bodoh itu.
Saya tahu ia.
-"Saya Pumbaa."
-Bodoh itu.
Saya tahu ia.
"Seorang Pumbaa dengan impian."
"Seorang Pumbaa dengan impian"?
-Kisahnya ialah…
-Kenapa? apa salahnya
PECAH HATI PUMBAA CHO
Semakin hampir ke penghujung,
Saya mempunyai perasaan Pumbaa akan disebut.
Semua orang rasa
bahawa anda akan menyebut Pumbaa.
PEMBINAAN MENUJU KE PUMBAA
Bukankah tajuk itu sepatutnya "Pumbaa"?
PENILAIAN SELESAI
-Tiga pantun itu bukan untuk kita menilai.
-Baiklah.
Kami akan bertanya kepada ChatGPT
untuk menilai untuk kita semula.
- Patutkah saya membacakannya kepada anda?
-Ya.
SAJAK BODOH DIHANTAR KE CHATGPT
"Ya, Yang Mulia."
KEMAHIRAN TERLATIH
“Ketiga-tiga sajak itu sangat mengagumkan
meneroka Afrika dengan cara mereka sendiri.
Saya akan beri pangkat dan nilai
setiap puisi berdasarkan empat kriteria.
Kriterianya ialah kreativiti,
penyampaian tema,
kesan emosi, dan kualiti sastera."
-Tiada kategori mengenai humor.
-Betul.
Saya mungkin mendapat markah yang tinggi dalam kesan emosi.
Saya pergi lebih banyak dengan humor.
PENUH KEBIMBANGAN
PERTANDINGAN PERTAMA
EUN JI-WON
Untuk peserta pertama kami, Ji-won.
"Akrostik berirama tertumpu pada permainan kata
dan ungkapan onomatopoeik."
-Itu tepat.
-Ia mengenalinya.
MENINGGALKAN KESAN POSITIF
"Dari segi kreativiti,
penggunaan ungkapan slanga
seperti 'menghormati' menonjol,
dan 'Ca' menambah sentuhan unik.
Dari segi kesan emosi,
ia menyampaikan keterujaan
tetapi kurang mendalam dalam lapisan emosi.
In terms of literary quality,
ia mempunyai irama
tetapi terasa seperti klise lucu."
Adakah ia berkata klise?
Ia berkata klise.
Mengapa ia klise?
AI MENCABAR KEBANGGAANNYA
karut apa ni?
Ia kelihatan seperti klise daripada iklan.
saya nampak.
"Secara keseluruhan, puisi yang lucu dan tidak dapat dilupakan,
sama seperti slogan pengiklanan yang hebat.
Saya menilai ia 3 daripada 5 bintang."
Ia mengekalkan rating saya tiga bintang.
AI TIDAK MENEMUI TITIK KUKUH DALAM SAJAKNYA
Adakah anda akhirnya menulis namanya?
KEADILAN YANG DIPERSOALKAN DALAM KONSISTENSI
Ia tidak begitu memberi anda.
Untuk peserta kedua kami, Kyuhyun.
“Sajak penerokaan diri
melalui metafora haiwan."
Wow, ia membaca fikiran saya.
-Ia mengenali awak dengan baik.
-Ya.
SAHABAT SEJATI DARI DUNIA DIGITAL
Ia sangat memahaminya.
"Untuk kreativiti,
menyamar sebagai binatang
untuk membezakan keinginan sosial terasa baru."
TERSENTUH
Ia perasan.
"Untuk kesan emosi,
baris 'Saya Pumbaa'
menggabungkan humor dan falsafah."
TERKESAN
-Ia menangkap semua makna?
-Bagaimana ia tahu?
TAFSIRAN MENGATASI MIMPI
"Saya tidak tahu pun."
"Secara keseluruhannya, ia lucu
dan pengakuan falsafah dari Pumbaa."
"Pengakuan daripada Pumbaa."
Penilaiannya sangat baik.
"Saya menilai ia 4.3 daripada 5 bintang."
TERKEJUT
PEMBAYARAN SEORANG KAWAN
-"Pengakuan daripada Pumbaa"?
-Dia pada dasarnya adalah Pumbaa.
-Saya tenggelam dalam masa ini.
Mengapa anda tidak memeluk Pumbaa dalaman anda?
-Anda harus kekal seperti itu.
-Ya.
PUMBAA CHO TERUJA DENGAN SKOR TINGGI
Peserta terakhir kami, Su-geun.
"Sajak naratif
yang mencerminkan kehidupan dan masa muda
-melalui keagungan alam semula jadi."
-Betul.
"Bagi kesan emosi,
emosi disampaikan secara mendalam,
suara bergema yang hangat dan ikhlas."
-Adakah ia mendengar suara saya?
- Adakah ia?
“Bagi kualiti sastera pula,
ia adalah puisi prosa
mengimbangi metafora dan butiran deria."
-Tafsiran yang baik.
-Apakah puisi prosa?
-Saya tidak pernah mendengarnya.
-"Nota akhir.
Seorang penyair dalam bab-bab kehidupan yang seterusnya…"
Ia telah ditulis sebelum kematian.
"Seorang penyair dalam bab kehidupan kemudian
mendapati keremajaan dalam alam semula jadi.
Saya menilai 4.5 daripada 5 bintang."
Su-geun menang!
POET LEE DEBUT
-Dia menang.
-Saya menang lagi.
MEMBAWA RUMAH DUA TAJUK
JUARA BERAYA DENGAN MERIAH
-Su-geun…
-Saya sepatutnya memasukkan "hakuna matata."
BERTURUT-TURUT DI TEMPAT TERAKHIR
Bagi Su-geun,
kami akan menghadiahkan anda dengan biji emas
sejurus selepas daftar masuk.
Kerja hebat, semua orang.
terima kasih.
BERPINDAH KE LODGE KEDUA
-Ini rumah persinggahan terakhir kami.
-Baiklah.
Memandangkan ini adalah penginapan terakhir anda,
kami sediakan yang mewah.
Kami menuju ke dalam hutan.
DALAM DALAM HUTAN
-Apa itu?
-Bunyi apakah itu?
BUNYI DATANG DARI JAUH
Mereka menyuruh mereka berbuat demikian.
Saya fikir kami tidak dibenarkan muzik.
ADEGAN SEBELUM TIGA BODOH IALAH…
MAJLIS SAMBUTAN ISTIMEWA DI LODGE INI
Semuanya akan baik-baik saja
DENGAN SEMUA SAMBUTAN MERUPAKAN
ORANG-ORANG BEBAS BERLEPAS SATU PERSATU
SELAMAT BERLANGSUNG DIPERSILAKAN
MEMENUHI MEREKA DENGAN KETERUjaan
JOM SERTAI MEREKA
BUNYI HEBAT
BODOH LAMA DENGAN KERJA BERPASUKAN YANG HEBAT
PENYANYI IDIOT KEKALKAN REBUTAN
DENGAN BOTOL AIR
-Hakuna matata
TAMAT HARMONIS
SELAMAT DATANG
-Hakuna matata!
-Hakuna matata.
PENGENALAN DIRI TIBA-TIBA
-Lel.
-Yialel.
-Sharon!
-Sharon.
PENGENALAN DIRI DITERUSKAN
-Mike.
DENGAN SATU SUARA
SEMASA BUNYI PUN PUDAR
SEMUA PENGENALAN STAF SELESAI
SELAMAT BERTEMU ANDA SEMUA
-Jambo.
JAMBO, BODOH
Okay, terima kasih.
MASUK LODGE
MALAH SAMBUTAN ADALAH ISTIMEWA
LODGE KEDUA DI MAASAI MARA
&SELUAR KICHWA TEMBO
KOLAM DENGAN PEMANDANGAN SAFARI
DI SEBALIK ITU
CHEF MENYEDIAKAN MASAKAN
DI RUANG MAKAN YANG MEWAH
MENAMPILKAN BAR LOUNGE YANG SANTAI
ADUNAN SEMULAJADI DAN MEWAH YANG HARMONI
SEBUAH TEMPAT MEWAH UNTUK MEMAHkotai MALAM AKHIR
-Adakah itu teh selamat datang?
-Ia adalah teh selamat datang.
TERKEJUT
-Tempat ini memancarkan kemewahan.
-Lihat bangunan.
-Ia benar-benar tahap lain.
-Ia adalah.
PENAMPILAN YANG KELIHATAN ATAS
TEH ALU-ALUAN YANG MENYEGARKAN
BERSEDIA UNTUK YANG BODOH
Ada Pumbaa lagi.
-Di mana?
-Di sana.
Mereka ada di mana-mana.
SEPASANG PUMBAA MANDI MATAHARI
Mereka berehat dengan penuh gaya.
pertama sekali,
terima kasih kerana menyertai kami di resort.
Terima kasih atas semua kerja anda.
Permainan yang akan kita mainkan sekarang ialah…
-Adakah ini untuk memilih bilik kami?
-Ya, memang.
Saya telah menunggu permainan ini.
PERMAINAN MEMILIH BILIK
TEMPAT PERTAMA: BILIK PERSENDIRIAN DENGAN PEMANDANGAN SAFARI
KATIL BESAR UNTUK DIGUNAKAN SAHAJA
YANG LAIN DAPAT BILIK KEMBAR
DENGAN PEMANDANGAN HUTAN
TIDUR SAMPINGAN
Mempunyai bilik sendiri
mungkin bukan pilihan terbaik.
IDIOT DENGAN SEPARATION ANxiety
Dia rasa sunyi.
Saya sebenarnya merasakan perkara yang sama.
PENGAKUAN KESEDIHAN YANG MALU
Permainan yang akan kami lakukan…
Adakah anda masih ingat lagu di pintu masuk?
-Ya, hakuna matata.
-Hakuna matata
Selepas lagu…
-Pekerja memperkenalkan diri.
-Ya, mereka lakukan.
MENDAPAT PERASAAN BURUK
Permainan ini adalah untuk mencari "Mike."
SENANG JUMPA ANDA, MIKE
SELEPAS MAJLIS ALU-ALUAN
PENGENALAN YANG MENARIK TETAPI IKHLAS
"MIKE?"
JIKA ANDA MENCARI MIKE
"SENANG JUMPA KAMU"
AKAN MENJADI JAWAPANNYA
DAN AKAN DIBERIKAN JEMPUTAN
KE BILIK SAFARI VIEW
-Saya Mike.
-Mike.
BODOH INGAT?
Saya tahu jawapannya.
Ambil bilik sahaja. Saya tidak mempunyai idea.
Kami menyediakan beberapa ciri, untuk berjaga-jaga.
- Patutkah kita mulakan sahaja?
-Tidak, beritahu kami.
PENAMPILAN DAN PAKAIAN
Sifat pertama ialah itu
Mike seorang yang senyum.
SIFAT MIKE
1. WAJAH SENYUM
Semua orang di sini.
SEMUA SENYUM
Semua orang tersenyum.
Bentuk kepalanya cukup cantik,
dan dia memakai baju dan seluar.
MIKE?
-Bolehkah dia mengelak kita?
-Tidak, dia akan bekerja dalam kedudukannya.
ADA PELBAGAI BIDANG KERJA
DI TEMPAT INI
KAWASAN SAMBUTAN
LAMAN
KEDAI CENDERAHATI
RESTORAN
BAR
KOLAM RENANG
DARI SEMUA TEMPAT INI
MANA MIKE?
Anda boleh mulakan.
PERMAINAN BERMULA
Dia takkan ada dekat sini.
Wajah tersenyum, baju dan seluar…
TIBA DI BAR DENGAN PEMAIN
WAJAH SENYUM
KEPALA BERBENTUK CANTIK
KEMEJA DAN SELUAR BAJU
DIA MENEMUKAN CALON IDEAL
saya minta maaf.
BERTUKAR PENGENALAN
TETAPI BUKAN MIKE
PERCUBAAN KEDUA PADA BARTENDER
RASA NANTI
DENGAN SENYUMAN DI WAJAHNYA
saya minta maaf.
BUKAN MIKE
MENINGGALKAN TANPA BANYAK MAKLUMAT
Apakah ini?
Adakah ia bayi Pumbaa?
Ia adalah bayi Pumbaa! Oh, sayang saya!
MAAF, SAYA HYRAX
HYRAX
SAUDARA GENETIK RAPAT GAJAH
PADS MELEKIT DI KAKI MEREKA
memang comel.
FOKUS SEPENUHNYA KEPADA HYRAX
Dia berbaju.
SEMENTARA, KYUHYUN
Dia memakai baju dan seluar.
MENCARI ORANG BERBAJU
MERAH, PUTIH, BEIGE…
ADA BANYAK
Tunggu, tunggu.
TERJUMPA BAJU BAJU MERAH
saya minta maaf.
"Saya minta maaf"?
MAAF, MAAF
BAJU PAKAIAN PUTIH
saya minta maaf.
BUKAN MIKE
KYUHYUN MASUK KE RESEPSI
saya minta maaf.
LUARKAN PERMOHONAN MAAF MEREKA
saya minta maaf. Mungkinkah dia bersembunyi di suatu tempat?
MEREKA MEMAKAI KEMEJA BAJU
HELLO
Adakah anda Mike?
-Tidak.
-Saya minta maaf.
PEMUDA YANG SOPAN
YANG TIDAK PERNAH LUPA KESYUKURANNYA
SU-GEUN MELAWAT KEDAI CENDERAHATI
Adakah Mike?
-Saya minta maaf.
-"Saya minta maaf"?
Oh, Mike, di mana awak?
TERTANYA-TANYA ADAKAH DIA BERBUAT OK
Tidak, saya minta maaf.
LEMAS DALAM PERMOHONAN MAAF
Saya tidak fikir dia ada di sini.
Mike!
Oh, Mike!
PELUKAN HANGAT SEBAGAI SALAM
BERPELUK
-Siapa nama awak?
-Saya Francis.
-Francis?
-Saya minta maaf.
DIA BUKAN MIKE
SENANG BERJUMPA KAMU
ORANG BODOH TERDESAK MENCARI DIA
MANA MIKE?
INI SAYA
MIKE
40 TAHUN, PENGURUS PERKHIDMATAN
WAJAH SENYUM, KEPALA YANG CANTIK,
DALAM BAJU BAJU DAN SELUAR
DIA DI MANA?
DI KAWASAN BELAKANG RESTORAN
MENYUSUN HIDANGAN
"Gembira jumpa awak."
MENYEDIAKAN BARISAN KOREANYA
Adakah "saya minta maaf"?
MALAH MEMBANTU TALIAN KOREA RAKAN SEKERJANYA
MELIHAT ORANG-ORANG BODOH YANG LALU
MENUNGGU TAK BERAKHIR
Dia tiada di mana-mana.
JI-WON KEMBALI MENCARI MIKE LAGI
DI SANA
Restoran? Oh, terima kasih!
Terima kasih, Owen!
MENGETAHUI TEMPAT KERJA MIKE
Di mana ia walaupun?
BERLARI KE LUAR
PENERIMAAN ADALAH TEMPAT UNTUK JAWAPAN
RESUME BERJALAN SELEPAS MENDAPAT JAWAPAN
SAMPAI RESTORAN DENGAN BANTUAN
Mike?
saya minta maaf.
DAH HAMPIR UNTUK MENANG
DIA HILANG KE UDARA NIPIS
SEBENTAR LALU…
DIA PERGI SETELAH MENYELESAIKAN KERJANYA
HAMPIR TERHADAP JI-WON
KETIKA DIA BERLUSA KE RESTORAN
DIA PERGI MELALUI KELUAR YANG BERBEZA
AS JI-WON BERJALAN KE RESTORAN
MIKE SEDANG DALAM PERJALANAN KE BAR LOUNGE
SEKARANG BEKERJA DI BAR
SAYA SANGAT SIBUK
-Ji-won.
-Saya rasa dia bersembunyi.
Saya tidak dapat mencari dia di mana-mana.
Saya pernah ke sana.
RAHSIA MEMINTA BANTUAN
Di sana?
SU-GEUN BERGERAK
Dia berkata di suatu tempat di sana.
JI-WON SEDANG BERLEPAS DI SEKITAR RESTORAN
KEDUA-DUANYA SANGAT DEKAT DENGAN MIKE
PADA SAAT ITU
MIKE LANGKAH KE LUAR
LULUS JI-WON
SEORANG IDIOT YANG TIDAK MENDAPAT PETUNJUK
Saya tidak dapat mencari dia di mana-mana.
Mike!
Jambo, Mike!
Anda tidak boleh memanggil sesiapa sahaja Mike.
saya minta maaf.
MEMOHON MAAF BAGI PIHAK SU-GEUN
MACAM BODOH
Mike!
SU-GEUN BERLARI TANPA MENGIRA
Adakah anda Mike?
-Gembira melihat awak.
-"Senang jumpa awak"?
SELEPAS SEMUA PENCARIAN ITU,
MIKE BERDIRI DI DEPANNYA
SU-GEUN MENANG
Hakuna matata
DI SINI ANDA PERGI
HADIAH PERTAMA DIBERIKAN KEPADA SU-GEUN
FINALLY FREE FROM ALL THE APOLOGIES
MENIKMATI KEMENANGAN
HARI INI HANYA SATU DARI HARI YANG SEMPURNA ITU
Oh, lelaki, Mike.
MEMANG MALU
DAN ADA PUMBAA
MENGEJAR SITUASI
Di mana dia?
MENDEDAHKAN BILIK PEMENANG
TERKEJUT
Katil adalah…
KATIL SAIZ XXL HANYA UNTUK SU-GEUN
-Pemandangan hanya…
-Ia hebat.
TERPEGANG
CIRI UTAMA BILIK PEMENANG
PANDANGAN SAFARI
APABILA ANDA BERSANTAI DI ATAS KATIL
SKRIN TANAH RUMPUT MELEBAR
DI HADAPAN ANDA
Anda hanya boleh duduk dan menikmati pemandangan.
TERKEJUT DENGAN PANDANGAN
Saya suka fakta bahawa terdapat peminat.
SI IDIOT SUKA KIPAS
SEBANYAK PANDANGAN
TERKEJUT
Su-geun.
Jom tengok ni.
-Kawasan pancuran mandian adalah hebat.
-Ini sangat keren.
-Apa itu?
-Inilah tempatnya.
NIKMATI MANDIAN DI HATI ALAM
Anda boleh berehat sambil membuang air besar.
Wah, apa ini?
Pandangan tahi anda.
Ia adalah pemandangan untuk Pumbaa.
-Datang melawat tempat saya.
-Apa?
-Tinggalkan barang anda.
-Selepas saya membongkar…
-Bolehkah saya menggunakan bilik air dahulu?
-Berehat.
-Su-geun, rekodkan diri anda di dalam bilik air.
-Baiklah.
MEMINTA VLOG BILIK AIR
Dia mahu saya merakamnya?
SESEORANG YANG TIDAK BOLEH BERKATA TIDAK
Ini adalah sesuatu…
Mungkin melangkah keluar
adalah pilihan yang lebih baik.
MEREKA SAMPAI DI BILIK MEREKA
Ini sama baiknya.
-Ia adalah dua katil individu.
-Ia baik.
Saya suka bilik ini.
Air yang mengalir kedengaran bagus.
PEMANDANGAN HUTAN DENGAN AIR ASMR
Pemandangan tidak buruk.
-Bunyi air menenangkan.
-Ya.
memang bagus.
saya puas hati.
SENANG DENGAN LODGE KEDUA
Saya akan berenang.
Hari ini…
Saya sedang streaming dari Kenya.
Jom nikmati sesi
latihan bahagian atas badan petang ini.
SESI SENAMAN SAFARI SU-GEUN
Bermula dengan senaman Pumbaa!
1. SENAMAN PUMBAA
Latihan ini menyasarkan
otot belakang dan dada anda.
Regangkan kaki belakang anda, bengkokkan tangan anda,
turun terus, dan naik semula.
SATU LATIHAN YANG DIILHAMKAN OLEH PUMBAA
Dapatkan badan seperti ini dalam masa tiga bulan sahaja
dengan senaman ini.
DAPATKAN OTOT SEPERTI PUMBAA DENGAN RUTIN INI
2. SENAMAN GAJAH
Ini adalah yang paling sukar.
Oh, adakah ia?
Biar saya berdemonstrasi.
Anda merendahkan diri dengan tangan dipintal.
Ia membuatkan anda bekerja
bahagian bawah badan anda.
-Adakah anda bernafas baik?
-Ya, maksud saya…
SENAMAN TANPA Oksigen
3. SENAMAN HIPPO
Bentuk lengan kita seperti mulut besar kuda nil.
Pada satu, anda membuka tangan anda lebar-lebar.
Pada dua, mencangkung dan bentangkannya lebih luas.
Satu, dua, tiga, dan empat.
LEBIH BERKESAN
JIKA LENGAN DIBUKA LEBIH LEBAR
-Badak nil bergerak masuk untuk minum.
-Satu, dua, tiga, dan empat.
Satu, dua, tiga, dan empat.
Hei, Pumbaa. Ayuh!
Awak sudah dekat.
PERKHIDMATAN PINTU KE PINTU
Yang mana satu Pumbaa?
SENTUHAN MATA
sial.
TAKUT
-Adakah anda digeruni?
-Kami bertentang mata.
SELEPAS SESI SENAMAN
ORANG BODOH BERKUMPUL DI BAWAH POKOK
-Oleh kerana anda telah berehat dengan baik…
-Ya.
-…kita akan mulakan perlawanan akhir.
-Kedengaran hebat.
Nampak sangat orang tu dalam masalah.
-Dia sudah dikepung.
-Ia sudah terlambat.
Adakah anda tahu istilah satu perkataan untuknya?
"Berkumpulan."
KETAWA
-Hei, lihat yang ini.
-Apa itu?
Ia dipanggil hy…hylet? Kami melihatnya sebelum ini.
Hy… Ini hyrax.
-Ia comel.
-Ia sangat comel.
SI COMEL YANG KITA TONTON TADI
-Dr. Eun, awak tahu segala-galanya.
-Saya baru nampak.
Saya bertanya kepada orang tempatan tentang haiwan ini.
-Kemarilah, hyrax.
-Nampak macam nak join.
Ia melarikan diri.
Jadi, apa lagi?
KEMBALI KE MATA UTAMA
Adakah anda ingat
kenapa kami mula-mula datang ke Kenya?
-Ya, hotel zirafah.
-Kami datang untuk melihat zirafah.
Tetapi kerana kita tidak melihat sebarang zirafah,
kami menyediakan permainan.
Ia adalah "Permainan Zirafah bermata berkilauan."
Nama itu tidak menarik minat saya.
"Permainan Zirafah Bermata Berkilauan"?
Apa boleh jadi?
Ada lagenda
yang merentasi Maasai Mara.
Dikatakan bahawa zirafah yang unik
mengembara merentasi dataran Maasai Mara.
Ia adalah zirafah yang berkilauan.
Maasai berkata
bahawa jika anda boleh menemui zirafah ini,
anda akan mendapat harta karun
yang berkilauan seperti matanya yang berkilauan.
Namun, bukan sesiapa sahaja
boleh mendapatkan harta itu.
Hanya dengan mengharungi lima ujian besar
bolehkah seseorang bertemu dengan zirafah yang berkilauan.
Bodoh mana yang akan menemui zirafah
dan memperoleh harta yang berkilauan?
Legenda mengatakan bahawa jika anda menjumpai zirafah,
-anda akan diberi ganjaran berlian.
-Oh, betul ke?
ITU FIKSYEN
Jika anda melawat kelima-lima rumah haiwan
dan menyelesaikan misi mereka,
anda akan menerima petunjuk
untuk mencari zirafah bermata berkilauan.
-Itulah…
-Itu mesti rumah Pumbaa.
Saya melihat beberapa lubang.
RUMAH INI MILIK HAIWAN LAIN
RUMAH LIMA HAIWAN
5 LOKASI MISI
TERSEBAR DI SELURUH LODGE
Kalau awak masuk dulu,
anda akan menerima berlian daripada zirafah.
ORANG YANG BERJUMPA DENGAN ZIRAF
AKAN DIBERIKAN BERLIAN
YANG BERSINAR SEPERTI MATANYA YANG BERSINAR
NAMUN
Dua yang gagal menemuinya
akan dapat berbual mesra
dengan zirafah lagi esok.
ESOK
-Adakah yang ini?
-Kelly bersedia untuk segala-galanya.
APA YANG MUNGKIN DAPAT DISEDIAKAN?
Saya akan memberikan petunjuk pertama.
Lihat dan cari lokasi pertama.
DIBERIKAN KEPADA ORANG BODOH
MERUPAKAN KOD MISTERI DAN PETA
KOD: FOLLOW, FOLLOW, BUFFALO ME
KOD MISTERI
LOUNGE (LOKASI SEMASA)
RUMAH NOMBOR 27 BERTANDA BINTANG
Anda boleh mulakan sebaik sahaja anda bersedia.
JOM LIHAT RUMAH 27
-Adakah kita pergi ke tempat yang sama?
-Ya.
Misi pertama ialah… Kenapa awak berlari?
Jalan ini ke kolam…
Ini semua laluan.
SU-GEUN PERGI KE ARAH BERLAWAN
ORANG BODOH DAH BERPECAH DUA JALAN
Adakah ini tempat yang betul?
JI-WON DAN KYUHYUN BERJALAN MELALUI HUTAN
Saya tidak fikir ini adalah ia.
MEREKA MENCAPAI KEMATIAN
-Saya rasa sesuatu akan melompat keluar.
-Adakah ini?
Saya rasa ini bukan.
YANG LEBIH MUDA MERANCANG HILANG
DIBIMBING OLEH TAHUN HIKMAH,
YANG SULUNG MELANGKAH KE HADAPAN
Ini dia. saya jumpa
BOLEHKAH INI MENJADI RUMAH HAIWAN PERTAMA?
Adakah ini tempatnya?
Apakah kodnya?
"Ikut, ikut, kerbau saya."
Kod yang salah.
INI RUMAH BERBEZA
Saya jumpa satu rumah.
MANAKALA SU-GEUN MELAWAT RUMAH YANG SALAH
KYUHYUN LARI DARI AKHIR MATI
Oh, sial.
RUMAH DARI PETA DI HADAPAN
KYUHYUN HAMPIR DI LOKASI PERTAMA
Okay, ini dia.
SU-GEUN MENEMUI JALANNYA KE JALAN YANG BETUL
Ada sebuah rumah di sana.
Kami tidak boleh pergi?
Tiada jalan di sana.
-Kita boleh pergi. Kami akan cari jalan.
-Anda akan ke arah itu?
GAYA PROAKTIF
saya di sini.
SIAPA YANG AKAN MENJADI PENCABAR PERTAMA?
KYUHYUN TIBA DAHULU
-Apakah kodnya?
-"Ikut, ikut, kerbau saya."
JI-WON TIBA KEDUA
Saya hampir mengalaminya.
SU-GEUN TIBA TERAKHIR
Permainannya ialah
"Bahagian Rambut Kerbau Dengan Sempurna."
CHECKPOINT PERTAMA
RUMAH KERBAU
BAHAGIAN RAMBUT KERBAU DENGAN SEMPURNA
SAMA SEPERTI KERBAU
DENGAN BAHAGIAN RAMBUT YANG SEMPURNA
ANDA KENA BUKA BUKU DI TENGAH
HALAMAN YANG BETUL DISERLAHKAN
JIKA ANDA GAGAL,
BACA HALAMAN YANG ANDA BULAT DAN CUBA SEMULA
Sila pilih buku pilihan anda.
MENGELUH
EMPAT BUKU DIPILIH UNTUK PERTUMBUHAN INTELEKTUAL
ATAS ASAL USUL SPESIES
ROMEO DAN JULIET
MINGXIN BAOJIAN
BUKU MISTERI
Saya akan pergi dengan yang tidak dikenali ini.
KYUHYUN MEMILIH TUDUNG MISTERI
-Tepat muka surat tengah?
-Ya.
Tiga, dua, satu.
GAGAL
Tolong ketepi
dan baca halaman di sebelah kanan.
-Maaf, tetapi ini dalam bahasa Inggeris.
-Ya, mengetepikan.
PENGEMBARAAN ALICE DI WONDERLAND
DITULIS OLEH LEWIS CARROLL
KISAH PENGEMBARAAN ALICE
KAMI MENYEDIAKAN VERSI ASAL
UNTUK SENTUH YANG HALUS
MASA FONIK YANG TIDAK DIJANGKA
Chitsol?
Chushire?"
KUCING CHESHIRE HILANG NAMA
Sila pilih buku pilihan anda.
GILIRAN JI-WON
PILIHAN YANG DIPERTIMBANGKAN DENGAN TELITI
ROMEO DAN JULIET
SALAH SATU PERMAINAN AWAL SHAKESPEARE
TRAGEDI PENCINTA MUDA
BUKU DENGAN PELBAGAI WATAK,
YANG MEMERLUKAN KEMAHIRAN LAKONAN YANG BAIK
Tiga, dua, satu.
GAGAL
-Kenapa saya gagal?
-Mereka mengatakan jawapannya ditanda.
LULUS BATON
SU-GEUN MEMILIH MINGXIN BAOJIAN
MINGXIN BAOJIAN
KERJA KLASIK HIKMAH DAN AKHLAK
WATAK CINA MENGHADAPI CABARAN
Tiga, dua, satu.
SEPERTI YANG DIJANGKA, GAGAL
PERPUSTAKAAN MAASAI MARA DIBUKA
"Kami dibatalkan, puan, kami dibatalkan!
Alack hari ini! Dia…"
JURURAWAT EUN
"Untuk menolak belajar
ibarat berebut syurga.
Mendapat kebijaksanaan melalui pembelajaran
adalah seperti berdiri di atas
gunung yang tinggi untuk menghadap ke bawah.
Oleh Zhuang Zhou."
MEMBACA PETIKAN TERKENAL
PEMBACA YANG BERTAKWA
“…Saya akan meracuni lebih banyak lagi
daripada mata cockatrice yang mematikan.
saya bukan…"
"Syaitan apa awak ni..."
Tunggu, jururawat itu syaitan?
PLOT PLOT YANG MENGEJUTKAN MENGEJUTKAN
“Penyiksaan ini harus dihebohkan
dalam neraka yang suram.
Adakah Romeo telah membunuh dirinya sendiri?
Katakan kamu tetapi 'saya'."
"Jika dia dibunuh, katakan 'Saya.'
Atau jika tidak, 'tidak.'"
JULIET VERSI HIP-HOP
"Saya melihat luka itu. Saya melihatnya dengan mata saya.
Tuhan selamatkan tanda itu!"
"Saya terluka melihat pemandangan itu."
Saya telah membaca semuanya.
-Adakah anda ingin menukar buku?
-Tidak, saya akan simpan yang ini.
Tiga, dua, satu.
GAGAL
Ia adalah halaman yang sama sekali lagi! sial.
ENCORE
SEMASA JIWON'S ENCORE
-Adakah anda ingin menukar buku?
-Bolehkah saya mengubahnya?
PERUBAHAN KEPADA ASAL USUL SPESIES
ATAS ASAL USUL SPESIES
CHARLES DARWIN
BATU SUDUT BIOLOGI EVOLUSI
KETEBALNYA SENDIRI ADALAH PENGHALANG
Tiga, dua, satu.
GAGAL LAGI
Tetapi ia mempunyai tanda.
Ia adalah halaman belakang. Sila baca semula.
SEMASA SESI BIOLOGI INI,
KAMI AKAN BELAJAR TENTANG STRUKTUR SARANG LEBAH
"…struktur yang terhasil
mungkin telah
sempurna seperti sikat sarang lebah.
Oleh itu, saya menulis kepada Profesor Miller
Cambridge, dan geometer ini…"
Bolehkah saya memilih yang lain?
KYUHYUN AKHIRNYA TAMAT BELAJAR BAHASA INGGERIS
PERUBAHAN KEPADA MINGXIN BAOJIAN
sedia.
Tiga, dua, satu.
GAGAL LAGI
Tunggu, hanya ada satu ayat.
-Boleh saya cuba lagi?
-Tidak, anda perlu membaca halaman lain.
Tetapi ia adalah halaman yang betul sebelum ini.
PERKATAAN ADA DI KIRI
MENCUBA SEMULA DENGAN BUKU YANG SAMA
Tiga, dua, satu.
Ia bukan sebelah ini. sial.
3 KEGAGALAN BERTURUT-TURUT
PERPUSTAKAAN MAASAI
PENUH DENGAN PEMBACA YANG BERSEMANGAT
Apa yang perlu saya baca kali ini?
"Bagaimana mereka harus,
apabila orang bijak itu tidak mempunyai mata?"
NARATIF YANG PENUH DENGAN EMOSI YANG MENARIK
DAN
PERCUBAAN KE-3 PENGGEMAR BUKAN FIKSYEN
Tiga, dua, satu.
Oh, itu dia.
LULUS
-Anda lulus!
-Bagus, terima kasih.
Anda boleh pergi ke rumah seterusnya.
SU-GEUN LULUS
Inilah lokasi misi seterusnya
dan kod.
yang mana satu?
KOD: JANGAN CUTI, OSTRIK
LOKASI SEMASA
LOKASI SETERUSNYA JAUH SIKIT
Adakah anda mendapatnya?
CEMBURU
Bagaimana dia melakukannya?
"Bangun, satu ketuk.
Romeo yang baik, sembunyikan dirimu--"
"…dan mengajar…"
LARI SELEPAS MENGUJI MEREKA
MASA PENAHANAN UNTUK YANG LEBIH MUDA
Itu yang saya jumpa tadi.
Bolehkah saya mengambil jalan pintas?
Saya dapat merasakan ia adalah rumah itu.
ADAKAH POTONGANNYA BETUL?
TEMPAT 1 SEKARANG: SU-GEUN
KYUHYUN MENGHADAPI SITUASI KRITIKAL
Ada aksara Cina.
Semuanya Cina. Ya ampun…
TAK BERTUAH DENGAN PERTEMUAN BAHASA
Jom buat ini.
“Seperti yang tertulis dalam Kitab Ritus…”
PERGI DENGAN CINA,
BUKAN BACAAN BERASASKAN PERWATAKAN
MENAMPILKAN PAPAGO
"Cari seseorang
yang semestinya pemurah, baik hati,
lembut, berbudi bahasa,
berhemah, dan berhati-hati dalam berkata-kata,
dan buat orang itu
guru anak kamu."
Aduhai, FRASA PINJAMAN
DARI BUKU RITES
BUKAN LAGI BERTINDAK SEBAGAI JURURAWAT TETAPI SEBAGAI ROMEO
"Bangun. Satu ketuk, Romeo yang baik.
Sembunyi diri.
Bukan saya, melainkan
nafas merintih sakit hati,
seperti kabus, infold saya
daripada pencarian mata.
'Mengetuk.' Hark, bagaimana mereka mengetuk!
Siapa di sana?
Romeo, bangun. Anda akan diambil.
Tinggal sekejap! Berdiri.
'Mengetuk.' Lari ke bilik kerja saya!
Oleh dan oleh! kehendak Tuhan."
LAKON PUNCAK
"Kesederhanaan apa ini! Saya datang, saya datang!
'Mengetuk.' Siapa ketuk kuat-kuat?
Apakah kehendak anda?
'Dalam.' Izinkan saya masuk,
dan kamu akan mengetahui tugasku."
BERLAKON DENGAN KEGEMARANNYA
-Laman ini sudah usang sekarang, jadi--
-"…tidak boleh duduk atau makan bersama-sama."
Adakah dia memilih buku Cina?
AKHIRNYA MENYEDARI SITUASI
"...mesti bermalam di luar rumah."
Okay, selesai.
PENGAJIAN CINA AKHIRNYA TAMAT
JI-WON MENCUBA SEMULA DULU
Tiga, dua, satu.
AKHIRNYA, HALAMAN TENGAH
LULUS
KYUHYUN PERGI MENCUBA SEMULA
-Apa ini?
-Anda baru sahaja membukanya.
YOUNGER IDIOT PILIH BUKU YANG SAMA
Tiga, dua, satu.
LULUS JUGA
Anda melakukannya? tak boleh.
BERSAMA, MEREKA BERPINDAH KE RUMAH SETERUSNYA
SEMENTARA itu, SU-GEUN
Saya rasa saya sesat.
MASA BERLALU KERANA DIA SESALAH
Adakah di sini? Tunggu… Ia di sini.
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Oh, itulah nombornya.
AKHIRNYA TIBA
"Jangan berkedut, burung unta."
Permainan ini adalah…
CHECKPOINT KEDUA
RUMAH OSTRIK
PERMAINAN MENAIP PARU-ULANG
GUNAKAN PARUK UNTUK MENAIP PERKATAAN YANG DIBERIKAN
HAD MASA ADALAH 10 SAAT
KALAU GAGAL WAJIB MAKAN TELUR REBUS
ANDA BOLEH CUBA LAGI SELEPAS BERSIUL
BERUBAH MENJADI BUNGA
-Adakah ini benar-benar berkesan?
-Ya.
-Adakah mungkin dalam sepuluh saat?
-Ya, sepuluh saat.
PADA MASA INI
KYUHYUN SUDAH DI SINI
JI-WON TIBA JUGA
KATA PERTAMANYA ADALAH
Ia adalah "rebus mbuzi."
MBUZI STEW
BERHATI-HATI UNTUK JARAK
KESUKARAN: 4 BINTANG
-Adakah anda bersedia?
-Ya.
Set, pergi.
COUNTDOWN 10 SAAT
BERMULA KEPADA PERMULAAN YANG BAIK
MBU…
KUNCI SALAH
-Sial.
-Awak kacau.
SU-GEUN GAGAL
MASA UNTUK MAKAN TELUR
Adakah saya makan ini tanpa garam?
TIDAK BIASA DENGAN DIET BEBAS SODIUM
JATUH
-Nampaknya anda melambung separuh.
-Tidak, saya tidak kacau dengan makanan.
-Ia keseluruhan.
-Tentu.
DALAM SEKALI
KYUHYUN BERUBAH MENJADI BUNGA
Masukkan perkataan yang diberikan dalam masa sepuluh saat.
-Dalam sepuluh saat?
-Ya.
PERKATAAN PERTAMA KYUHYUN
-"Lululemon."
LULULEMON
PERKATAAN YANG BOLEH DIURUSKAN
KESUKARAN: 3 BINTANG
Itu mudah. Saya rasa dia boleh melakukannya.
-Saya sudah bersedia.
-Set, pergi
MULA MENAIP
PECKING BERTERUSAN
Saya rasa masa anda sudah tamat.
SLIP
Oh tidak.
KYUHYUN GAGAL
Bolehkah sesiapa melakukan ini dalam sepuluh saat?
HABISKAN TELUR ANDA
JURURAWAT EUN... TIDAK, GILIRAN OSTRICH EUN
Apakah ini?
Kesukaran yang tinggi.
CAMPURAN HURUF BESAR DAN HURUF BESAR
-Dia akan berjaya.
-Set, pergi.
PECKS
-Apa yang awak buat?
-Adakah saya melakukannya?
Tiada apa yang berlaku.
Kita perlukan sepuluh saat lagi.
-Mengapa ia tidak berfungsi?
-Anda tidak mendesak…
-Anda gagal.
-Gagal.
-Kenapa?
-Masa sudah tamat.
Anda memasukkan dua koma.
TELUR UNTUK SEMUA
KUNYAH
Gosh, saya tidak boleh turun.
Saya mendapat banyak protein hari ini.
HARI PUKAL
Adakah sesiapa berjaya?
Saya boleh menguruskan empat hingga lima suku kata.
Anda boleh pergi lagi.
-Tunjukkan kepada kami.
-"Tuko Pamoja"?
FRASA YANG BODOH
Itu sebenarnya nampaknya mungkin.
Set, pergi.
PERMAINAN BERMULA
-Oh, dia melakukannya.
-Adakah ia "ko"?
-Mari makan telur anda.
-Ya, apa yang awak buat di sana?
-Oh tidak.
-Ini adalah telur anda.
GAGAL
Oleh kerana ia terlalu sukar,
-Saya akan beri awak 15 saat.
-Tepat sekali, ini adalah mustahil.
HAD MASA ADALAH 15 SAAT
GILIRAN SU-GEUN
-Apa itu?
-"Chommelier."
-Ia hanya tiga suku kata.
-Chommerlier.
Set, pergi. Anda mempunyai 15 saat.
BERMULA DENGAN CEPAT KALI INI
CHOMME…
Oh, konsonan…
MISI SENYAP
LULUS
-Saya melakukannya.
-Itu hebat.
SU-GEUN LULUS
PETUNJUK LOKASI SETERUSNYA UNTUK PEMENANG
KOD: TANGKAP BADA, SELESEMA (BATUK)
RESEPSI
LOKASI SETERUSNYA BERDEKATAN DENGAN LOUNGE
-Saya rasa kita perlu pergi ke kem asas kita.
-Baiklah.
MESTILAH RUMAH YANG MEREKA NAMPAK LEBIH DAHULU
"Tangkap badak, masuk angin."
BATUK
Mungkin anda perlu menangkap
sesuatu pada tanduk.
APA YANG BOLEH MENUNGGU MEREKA?
TEMPAT 1 SEKARANG: SU-GEUN
DI RUMAH OSTRIK
-Awak tak makan ke?
-Saya lakukan.
PADA TELUR KETIGA MEREKA
Mari berikan makanan ini kepada Pumbaa.
LOMPOK CERENG TELUR KOSONG
Saya yakin mereka akan menyayangi mereka.
MEREKA TIDAK MAKAN CERENG TELUR
PERCUBAAN KYUHYUN KE-4
PUMBAA
PERKATAAN DUA SUKU KATA PERTAMA
HATINYA BERDEBUT
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
-Bersedia?
-Tunggu, saya belum bersedia.
TIDAK DAPAT MENYEMBUNYIKAN SENYUMANNYA
Bersedia, sediakan, pergi.
MULA MENAIP
Tunggu!
Oh, tidak!
WALAUPUN SEMUA GANGGUAN
PUMBAA
KYUHYUN LULUS
-Berapa lama dia mengambil masa?
-Dia mengambil masa 13 saat.
jalan mana saya nak pergi?
Saya perlu kembali ke penerimaan tetamu.
SEMENTARA itu, SU-GEUN
Kodnya?
-Apakah kodnya?
-"Tangkap badak, selsema. Batuk."
Yang ini akan menjadi sukar.
-Permainan ialah "Kon, Kon, Kon Badak."
-Baiklah.
TITIK SEMAK KETIGA
RUMAH RHINO
KON, KON, KON RHINO
PUTAR SEKITAR LIMA KALI DENGAN KON DIHIDUPKAN
CARI KASUT DAN PAKAI
KAKI MESTI MENYENTUH TAPAKNYA
Ini tidak masuk akal.
40 MATA MATA MENGHADAPI ANDA
Saya tidak dapat melihat apa-apa.
HANYA WARNA YANG BOLEH DIBEZAKAN
OLEH ITU, TIADA YANG NAMPAK
Ini teruk. Saya tidak nampak apa-apa.
- Patutkah saya mulakan?
-"Tangkap badak?"
-"Selesema."
-Adakah ini talian?
TIBA DI TENGAH-TENGAH ADUAN
satu, dua…
BERMULA YANG LEBIH TUA IDIOT
…tiga, empat, lima.
SEKOR BADAK HILANG DARIPADA STRESS
TUNGGU
APA?
DIA TERHENTI KE HADAPAN DENGAN MENJERIT MATI
LARI
-Boleh saya mulakan?
-Ya.
RHINO CHO MULAKAN CABARAN
MENEROKA RUMPUT SEPERTI PUMBAA
Empat…
JUMPA KASUT
… lima.
YANG INI BARU MULA BERJALAN
Oh, ini dia.
LAMPAK KE SISI
Sudah sampai, Kyuhyun.
SABOTAJ NALURI
DI RUMAH OSTRIK
Oh, bukan ini lagi, sial.
CHATGPT LAGI
Saya tidak menggunakan perkara ini.
Set, pergi.
BIARKAN PERMAINAN DITERUSKAN
BERURUSAN MENAIP HURUF KALI INI
KAKITANGAN MEMERHATINYA
Sila semak huruf besar.
Jangan cakap macam tu. Mengapa anda begitu dubur?
TERSEDIK
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh itu?
rasa nak muntah.
Ada bau pedas naik
dari perut saya.
FED UP DENGAN PEMAKANAN MONO
Air pun rasa pelik.
Sekurang-kurangnya beri saya soda.
Jangan sesekali minum air suam
dengan telur rebus.
Ia adalah gabungan yang paling teruk.
MENGAMBIL GIT
Mulut saya kering sepenuhnya.
PERJUANGAN SUKAR DENGAN TELUR
MENAHAN KESAKITAN UNTUK MENCUBA LAGI
Saya rasa ini adalah Lulu.
AKHIRNYA, PERKATAAN MUDAH
Set, pergi.
MULAKAN MENAIP DENGAN KETENTUAN
KETARA PANTAS
LULU…
Saya tidak boleh melihat dengan baik.
LULULEMON
LULUS
SEKILAS HIDUP BUNGA MENAIP
Saya sebenarnya boleh melakukannya dengan sangat baik.
-Saya tidak akan lupa apa yang awak lakukan kepada saya.
-Ambil petunjuk.
Apakah petunjuknya?
AKHIRNYA KELUAR DARI RUMAH BUNCIT
BERLARI
Oh, ayam semakin membesar!
Mereka semakin membesar dalam perut saya!
BERSEDIA UNTUK BERTELUR
KELUAR NAFAS
Saya terlalu tua untuk berlari sekarang.
HARI EMOSI UNTUK SEORANG BERUMUR 47 TAHUN
Bagaimana ia menjadi lebih ketat?
Saya tidak faham bagaimana ia berakhir begitu ketat.
JUGA BERJUANG
Lebih cepat jika anda membuka ikatannya terlebih dahulu.
sial.
Tanggalkan dahulu?
Mereka mencabut tarikan zip.
HANYA UNTUK MENCEGAH SEBARANG PERGERAKAN LIPU
Mereka benar-benar sesuatu.
Hanya buka ikatan mereka semua?
MENGAMBIL PENDEKATAN LANGSUNG
SELEPAS MENYERAH PINTAS
JI-WON AKHIRNYA DI SINI
"Tangkap badak, selsema. Batuk."
PADA MASA INI
-Saya memakainya.
-Baiklah, lulus.
KYUHYUN LULUS
KEDUDUKAN SEMASA
KE-1, KE-2, KE-3
SU-GEUN TELAH DIANGGAP
MENGELUPASKAN
Anda boleh ambil petunjuk.
KOD: SAYA RAJA HUTAN! MENGERUM
LOKASI SEMASA
LOKASI SETERUSNYA SANGAT DEKAT
Saya percaya ia ada di sana.
KYUHYUN MENCARINYA DALAM SEKALI
"Saya raja rimba. Mengaum."
Selamat datang ke bilik singa.
Permainannya ialah "Roar, Beli Cenderamata."
TEMPAT CHECKPOINT KEEMPAT
RUMAH SINGA
MENGERUM, BELI CENDERAHATI
LIHAT 4 CENDERAHATI
CARI HARGA MASING-MASING DALAM MASA 2 MINIT
KIRA JUMLAH DALAM KEPALA ANDA
DAN BETULKANNYA
JIKA ANDA GAGAL,
TUNGGU 1 MINIT SEBELUM MENCUBA LAGI
Item yang perlu anda cari ialah…
-Apakah ini?
-Anda boleh mencari segala-galanya di sini.
KOMBO KYUHYUN
1. BEG KULIT COKLAT
2. KEMEJA CETAKAN LEOPARD
3. GELANG MERAH
4. PISAU BERBENTUK CHEETAH
BARANG BERTABAR DI SELURUH KEDAI
Anda mempunyai dua minit. Bersedia, sediakan, pergi.
PERMAINAN BERMULA
Memandangkan Kyuhyun memang pandai dalam matematik…
Dia pernah menyertai pertandingan matematik.
NAMUN…
TUDUNG NAMPAK SERUPA
TALI PINGGANG YANG SERUPA
AKSESORI NAMPAK SERUPA
TOKOH YANG SERUPA
PARTI YANG SERUPA
KOLEKSI CENDERAHATI
YANG SAMA TETAPI BERBEZA HALAL
DAN SEDIKIT KAMBING HILANG DI DALAM
Anda mempunyai 30 saat lagi.
Tidak mungkin, di mana mereka?
90 SAAT BERLALU TANPA MAKNA
Oh, saya jumpa satu.
MENGGELUAR RAK PAKAIAN
KEMEJA CETAKAN LEOPARD, $65
Beg itu…
BEG COKLAT, $199
PISAU BERBENTUK CHEETAH, $89
Di manakah gelang itu?
HANYA TINGGAL GELANG UNTUK DICARI
SEMAK BERGANDA ITEM
-Ada kes?
-Apa?
Oh, sudah sampai. Saya tidak percaya.
MENEMUINYA DENGAN 15 SAAT LAGI
GELANG MERAH, $10
BERGANTUNG PADA PENGIRAAN MENTAL
Sepuluh saat lagi.
Empat, tiga, dua, satu.
BERUndur
GAGAL
DI RUMAH RHINO
Saya melakukannya.
SU-GEUN LULUS
Saya tidak tahan lagi.
TENAGA TERTIPI MELALUI SEMUA MATA
RHINO EUN MULA BERPUTAR
Ya ampun.
Bukankah itu Pumbaa?
LEBIH MUDA IDIOT DI LANTAI
ODER IDIOT MENJADI HADIAHNYA
Kasut itu membuatkan saya gila.
HILANG ATAS SEBAB TERSEBUT
"Saya raja…" Misi…
"Saya raja rimba. Mengaum."
MENGERUNG MIKE TANPA SEBAB
saya minta maaf.
Ini gila.
Kenapa mereka berlakon
seperti mereka sebahagian daripada misi?
"Saya raja…"
"Saya raja rimba. Mengaum."
MAAF…
Sepuluh saat lagi.
Oh, itu dia.
SU-GEUN AKHIRNYA MENYERTAI
"Saya raja rimba. Mengaum."
Saya telah menyemak di mana-mana.
Mengapa saya tidak dapat memikirkan tempat ini?
Item yang perlu anda cari ialah…
-Kita tidak boleh menggunakan telefon kita, bukan?
-Sudah tentu tidak, adakah anda bergurau?
AWKWARD
KOMBO SU-GEUN
1. TUDUNG COKLAT
2. PLAT MAASAI
3. BUKU PANDUAN HIDUP LIAR
4. Arca GAJAH
Bersedia, sediakan, pergi.
MULAKAN CARIAN
Bagaimanakah saya boleh melakukan ini dalam masa dua minit?
Oh, sudah sampai.
Pandai kau Kyuhyun.
JI-WON, KYUHYUN
1 MINIT SAMPAI
KEPALA LURUS UNTUK MEMBERIKAN JAWAPANNYA
Adakah masanya tamat?
-Adakah anda mungkin menyelesaikan pengiraan?
-Sudah tentu.
Apakah jawapan anda?
-Ia 363 dolar.
-Saya tidak dapat mencari topi.
-Awak kata…
-Ia 363 dolar.
Betul.
KYUHYUN LULUS
Saya akan tunggu awak, Su-geun.
KYUHYUN KEKAL DI TEMPAT 1
Adakah saya perlu mengambil mudah?
Saya tidak fikir dia akan berjaya.
Oh, saya tidak nampak. Saya sepatutnya memakai cermin mata.
KYUHYUN MEMANG TEPAT
Adakah ini? Saya tidak fikir ia adalah.
Adakah warna berbeza?
INILAH SATUNYA
TUDUNG COKLAT, $65
Oh, saya jumpa.
PLAT MAASAI, $9
DAPATKAN BUKU PANDUAN JUGA
BUKU PANDUAN HIDUP LIAR, $65
TUDUNG COKLAT, BUKU PANDUAN, PINGGAN MAASAI
HANYA TINGGAL AKIBAT GAJAH
Ayuh.
GAJAH TIADA MANA DAPAT DILIHAT
Tetapi gajah itu besar.
Ini membuat saya gila.
Oh, sudah sampai.
AKHIRNYA TERJUMPA PATUNG GAJAH
Saya fikir ini adalah satu.
Atau adakah ini yang satu?
10 Arca LAIN DALAM BERBEZA SAIZ
Nampaknya harga berbeza-beza.
SU-GEUN MEMILIH ARCA 15 DOLLAR
apa jawapannya?
Adakah ia 185 dolar?
-Adakah anda bermaksud untuk mengatakan 185 dolar?
-Ya.
-Salah!
-Bagaimana saya mendapat nombor itu?
TAK DAPAT TAMBAHANNYA BETUL
Tunggu, jadi bukan 185 dolar?
MESTI TUNGGU 1 MINIT
Saya lupa harga asal.
-Adakah Ji-won pulang ke rumah?
-Tugas dia memang susah.
DI RUMAH RHINO
JI-WON AKHIRNYA MENEMUI KASUTNYA
Astaga, saya mahu mengalah.
Serius.
HARI YANG PANJANG UNTUK JI-WON
Bodoh macam mana bawak
kasut ini ke Kenya, ya?
Adakah dia sudah hilang akal?
MELEPASKAN KASUT DALAM KEMARAHAN
Saya yakin dia adalah jenis orang yang mempunyai
untuk bangun pada pukul 4 pagi untuk bersiap pada masanya.
SOKONG KAKINYA
TANPA MELEPASKAN TALI
MENGAMUKAN
SELAMATKAN AKU
Adakah anda pasti ini kasut lelaki?
SELEPAS BANYAK BEKERJA KERAS
-Saya melakukannya.
-Anda lulus.
MENGELUH
Saya sangat letih.
SIKIT KEMUDIAN
Saya gagal kerana daya ingatan saya yang lemah.
MASUK DENGAN PANDANGAN YANG TENTU
Awak dah sampai.
Anda kelihatan sangat letih.
“Saya tak sedar
bahawa saya sebenarnya Pumbaa."
Itu tidak akan berkesan.
Sudah tiba masanya saya menang.
KYUHYUN MENUJU KE RUMAH HAIWAN TERAKHIR
RESEPSI
LOUNGE
KOD: JANGAN JADI HIPPO-CRITE
CABARAN MANA YANG MENANTI ORANG BODOH?
Apakah kodnya?
"Jangan jadi hippocrite."
-Permainan ialah "Hippo minum air."
-"Hippo minum air?"
Anda akan bekerja dengan saudara zirafah di sini
untuk menyelesaikan masalah bersama-sama.
ABANG-ABANG ZIRAF KEMBALI
CHECKPOINT KELIMA
RUMAH HIPPO
PERMAINAN HIPPO MINUM AIR
SEIMBANGKAN BEKAS YANG DIISI AIR
DENGAN ZIRAF
MASING-MASING KENA GILIRAN
DALAM MENANGGALKAN STOKIN MEREKA
KEMUDIAN LETAKKAN KEMBALI UNTUK BERJAYA
KALAU AIR TUMBUH, DIA GAGAL
Bagaimana kita melakukan ini?
Di sini datang besen air.
Ya ampun.
Bertahanlah.
KEDUDUKAN LEMBANGAN
Siapa nak pergi dulu?
Adakah saya pergi dahulu? Bolehkah anda mengatasinya?
KYUHYUN PERGI DULU
Okay.
BERHATI-HATI ANGKAT KAKI KIRINYA
SARAF
DIA BERJAYA MEMBUAT SATU
SEKARANG DIA MESTI MENANGGALKAN STOKIN YANG BETUL
Ya ampun.
AIR SEDANG MENINGGUNG KE SATU
Bertahanlah.
Kita boleh lakukan ini.
KYUHYUN SELESAI GILIRANNYA
Siapa nak pergi lepas ni?
-Saya akan melakukannya.
-Tentu.
JIRAF YANG LEBIH BESAR BERLAKU SETERUSNYA
JALUR
Bertahanlah.
Adakah anda sudah selesai?
NAMUN
PERLAHAN-LAHAN KEHILANGAN KEKUATAN DI KAKI MEREKA
MENITIS
Saya berada di kaki kanan saya.
Saya fikir kita perlu menarik ini.
TUMPAHAN
KEHILANGAN AIR SEDIKIT DEMI SEDIKIT
Ya ampun, tarik ia dari sisi itu.
Tunggu sebentar.
Bolehkah kita menyesuaikan kedudukan kita?
Cuba tahan.
Kaki saya kaku.
-Kembalilah.
-Ia seperti kakinya hilang.
MANAKALA KYUHYUN MEMIMPIN
SAUDARA ZIRAF
DI RUMAH SINGA
Anda akan bermain "Roar, Buy a Souvenir."
Cari item berikut.
PAKEJ JI-WON
1. TRIVET
2. PEMBUKA BOTOL
3. RANTUNG
4. GAJAH SUMBAT
Masa anda bermula sekarang.
MULAKAN PENCARIANNYA
Minit tambahan saya sudah tamat.
Masuk dan teruskan bermain.
BERLARI MEMERIKSA GAJAH
MEMILIH GAJAH DENGAN BERHATI-HATI
PILIHAN SU-GEUN
GAJAH 11 DOLAR KALI INI
-Di sini.
-Pilihan yang bagus.
Matematik berfungsi sama seperti sebelumnya.
Ia adalah 150 dolar.
-Itu berbeza dari sebelumnya.
-Ya.
-Adakah jawapan anda 150 dolar?
-Betul!
-Terima kasih!
Saya rasa saya tersilap kira tadi.
Jawapan saya ialah 150 dolar.
Salah, anda mempunyai item yang berbeza.
Balik dan buat matematik.
-Oh, kita ada barang yang berbeza?
-Betul.
Saya tahu ia.
SEMENTARA ITU SU-GEUN MENERIMA PETUNJUKNYA
Ini terlalu jauh.
Saya rasa nombor lapan adalah bilik saya.
MENUJU KE BILIKNYA
jom pergi.
KEDUDUKAN SEMASA:
KYUHYUN KE-1, SU-GEUN KE-2, JI-WON KE-3
Bertahanlah. Itu 40-sesuatu.
Ini 38, dan itu 4 dolar,
jadi itu akan menjadi 42 dolar.
Saya fikir ini adalah satu.
GAJAH SUMBAT, $40
Ini dia.
TRIVET, $21
Anda mempunyai 30 saat lagi.
JI-WON MENEMUI SEMUA BARANGANNYA
DENGAN TINGGAL 30 SAAT
JAWAPAN YANG DIJANGKA JI-WON
-Saya ada jawapan.
-Teruskan.
-Ia 103 dolar.
-Betul.
-Baiklah.
-Itu cepat.
Ini adalah destinasi anda yang seterusnya.
-"Jangan jadi kuda nil…"
-Lari, Ji-won!
Nombor lapan?
JI-WON MULAKAN BERLUMBA
Nombor lapan
berada di suatu tempat berhampiran bilik Su-geun.
ADAKAH DIA MENGEJAR?
Baiklah.
DI RUMAH HIPPO
Mulakan dengan kaki kanan anda.
IANYA KEPADA KYUHYUN DAN ZIRAFA BESAR
SIAPA PERLU PAKAI BALIK
BERJUANG
MISI NAMPAKNYA
Agak MENCABAR BAGINYA
Tunggu sekejap.
Bertahanlah.
Jangan tergesa-gesa. Mari kita perlahankan.
Ambil masa anda.
SUPER KARISMATIK
Okay, pergi.
IKUT KATA PEMIMPIN
Kita hampir sampai.
KYUHYUN SAHAJA YANG TINGGAL
MENGGEMPARKAN
Kita boleh buat. Kita hampir sampai.
Saya hanya mempunyai satu kaki lagi.
Bertahan di sana.
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
Okey!
DIA PAKAI DENGAN PANTAS
-Lulus!
-Kami melakukannya!
KYUHYUN LULUS
terima kasih. Kerja bagus, kawan-kawan.
SAKIT SEMUA
-Mari kita buat perayaan.
-Yang mana satu?
PAKATAN DIPELURUH MELALUI LEMBANGAN AIR
KYUHYUN MENGATASI KESEMUA LIMA CABARAN
-Seterusnya.
-Ini adalah petunjuk terakhir anda.
PERHENTIAN TERAKHIR UNTUK MENCARI
ZIRAF BERMATA BERJERLANG
PERKATAAN YANG TIDAK DIKENALI, MISTERIUS
Apakah itu kuogolea?
Adakah saya sepatutnya mencari ini sendiri?
APA MAKNA KUOGOLEA?
SEDANGKAN KYUHYUN SEDANG BERFIKIR
KATA MISTERI
"Jangan jadi hippocrite."
SU-GEUN TIBA TEPAT MASA
Ini mustahil, Su-geun.
TINGGALKAN TABIAT
saya tak kisah.
-Permainan ialah "Hippo minum air."
-Baiklah.
Ini adalah permainan yang perlu anda selesaikan
dengan saudara zirafah di sini.
MEREKA PERGI KE JAWATAN MEREKA SEPERTI RUTIN
Saya mempunyai kawalan yang baik ke atas kaki saya.
Jom buat. Saya pandai dalam hal ini.
BERMULA DENGAN YAKIN
Saya memakai stokin saya terlalu ketat.
DI SINI DATANG LEMBUNG AIR
Air sebanyak itu?
sial.
-Ia benar-benar sukar.
-Adakah anda bersedia?
Kekalkan baki anda.
SERONOK KERANA BUKAN URUSAN DIA LAGI
Bagaimanakah saya menanggalkan ini?
-Dengan tangan anda.
-Saya boleh menggunakan tangan saya?
MENGAMBIL KEDUA-DUA KAKI DARI BEKAS
Anda perlu mengekalkan sebelah kaki anda.
LETIH
Saya perlu pergi sekarang.
KYUHYUN KELUAR TERGESA-GESA
Bertahanlah.
Teruskan. Biarkan kaki anda pergi.
Mengapa anda akan melepaskan kaki anda?
BUKAN DALAM FIKIRAN MEREKA
AKIBAT LETIH
Saya fikir dia melakukan ini dengan sengaja.
Tidak, letakkan kaki kiri anda.
Adakah Kyuhyun berjaya?
Dia membersihkan ini dan pergi?
Tunggu, Kyuhyun benar-benar membersihkan ini?
Zirafah pasti terlalu penat untuk melakukannya.
Saya yakin mereka sudah letih
selepas melakukannya selama tiga minit dengan saya.
"Kuogolea."
TIDAK MEMPUNYAI PETUNJUK
Apakah kuogolea?
Adakah ia 9552?
-Itu mengagumkan, bukan?
-Tentu.
Tetapi di mana ia?
Saya pasti kita akan berakhir
kembali ke tempat kita bermula kan?
IKUT PERASAAN GUTNYA
KEMBALI KE LOUNGE TEMPAT MEREKA BERMULA
MEREKA KINI CUBA MELETAKKAN SEMULA
TAKTIK UNIK BERJUANG SENDIRIAN
Ini terlalu meletihkan bagi saya.
zirafah sudah selesai dengan stokin mereka
Pegang besen dengan mantap.
Saya melakukan kerja yang baik, bukan?
HANYA TINGGAL STOKIN SU-GEUN
Saya hampir selesai. Ini tidak mustahil.
-Lihat.
-Lulus.
KAKI MEREKA MEMBERI SAAT MEREKA HABIS
CLATTER
-Ya ampun.
-Saya minta maaf.
-Anda seperti sekeping sampah.
-Maaf.
Saya tidak sengaja.
SU-GEUN MENDAPAT PETUNJUK TERAKHIRNYA
Apa ini?
Apakah maksud ini?
-Tolong saya, Ji-won.
-Apa?
-Jika anda melepasi pusingan ini untuk saya--
-Lupakan, saya akan pergi.
MENOLAK PERNIAGAAN TANPA RAHMAT
KYUHYUN KEMBALI PADA TITIK PERMULAAN
Lihat, ia Super Junior.
Kuogolea!
-Awak bukan ahli Super Junior?
-Saya.
Kuogolea!
Apa itu?
SAYA RASA INI BUKAN TEMPATNYA
Apakah kuogolea itu?
Kuogolee. Kugolia?
Apakah ini?
SU-GEUN DAH TIADA TAHU
Patutkah saya menterjemah ini ke bahasa Korea?
Saya rasa kuogolea bermakna sesuatu
dalam bahasa tempatan.
maafkan saya.
MEMINTA BANTUAN KAKITANGAN
Di sini, kuogolea.
tak boleh. Saya perlu pergi ke kolam renang.
KAMI BERTANYA TEMPATAN
UNTUK MEMBACA KATA MISTERI
LUCY
61 TAHUN DI KENYA
Kuogolea, perkataan Swahili untuk berenang.
MAKSUDNYA
KOLAM YANG CANTIK
MENGHADAPI SAFARI
OBJEK PELIK DI ANTARANYA
TERApung SAHAJA
ADALAH JIRAF BERMATA BERJERLANG
NAMUN
TERApung
Kuogolea?
TEMPAT PERTAMA SEKARANG TIADA TANDA
Kuogolea!
MENJERIT KUOGOLEA TAK BERAKHIR
Apakah maksudnya?
Kuogolea!
BETUL-BETUL DI BAWAH HIDUNG KYUHYUN
Apa itu?
Kuogolea?
TOLONG SELAMATKAN SAYA
ZIRAF BERMATA BERJERLANG
SEMUA MAKIN KEMBUNG
MANAKALA ZIRAF MINTA TOLONG
DIA BERPUSING PANTAS KE ARAH ZIRAF
MENEMUKAN ZIRAF
Itu yang satu, kan?
Kami di sini untuk mencari zirafah.
BERSEDIA UNTUK KE BAWAH AIR
TEPAT PADA MASA ITU
Saya fikir saya akan pergi ke kolam renang.
Saya ada perasaan.
SU-GEUN SAMPAI DI KOLAM JUGA
Saya akan pergi terus ke hadapan.
SU-GEUN
SIAPA YANG AKAN DAPAT ZIRAF AKHIRNYA?
Ya ampun!
MELETOP SATU LANGKAH
KEPADA ZIRAF DENGAN MENANGIS
TERLALU DALAM UNTUK KYUHYUN
UNTUK MErebut ZIRAF
SU-GEUN ADA DI BELAKANGNYA
awak buat apa?
SAYA DAPAT!
ZIRAF BERMATA BERJERLANG
TELAH KELUAR KE DUNIA
SU-GEUN RINDU DENGAN RAMBUT
Kuogolea!
KYUHYUN ADALAH PEMENANG AKHIR
Perlumbaan telah tamat.
Apa yang mengecewakan.
KYUHYUN MENANG DIAMOND
SERUTAN
Saya rasa kami tidak pernah bertanya kepada anda
untuk membuat pose itu.
MELAKUKAN TARIAN GEMBIRA
Anda seorang penghibur penuh sekarang.
Yang kelakarnya Ji-won
masih melakukan permainannya.
DI RUMAH HIPPO
SERUTAN
GASPS
TUMPAHAN
Awak sengaja buat macam tu.
DITUDUH SALAH
Saya merasakan bagaimana anda berusaha
terlalu kuat!
Jika saya akan kalah pula,
Saya lebih suka disingkirkan sekarang.
MURAM DIFIKIRKAN
MELAKUKAN BURUH MANUAL
Adakah ini perlu?
Bukankah lebih baik menyerah sekarang?
Apa pendapat anda?
Perlumbaan telah tamat.
dah habis?
Mengapa kami melakukan ini?
Awak sepatutnya menyingkirkan saya lebih awal.
Saya basah untuk apa-apa.
TAPI SENANG, BUKAN?
BERKUMPUL DI KOLAM
-Kita perlu memberi Kyuhyun hadiahnya.
-Betul.
Inilah hadiah yang kami janjikan.
Ini adalah berlian sebenar. tahniah.
-Ya ampun.
-Tahniah.
BERLIAN ASLI 0.5 KARAT
Ini menakjubkan.
Saya akan simpan ini sebagai pusaka keluarga.
-Tahniah atas kemenangan awak, Kyuhyun.
-Terima kasih.
Awak menang sebab awak cium
zirafah bermata berkilauan.
Anda secara rawak menambah perkataan "dicium."
TIBA-TIBA RASA TAK SENANG
Kami akan bercium
lain macam zirafah esok.
-Adakah kita benar-benar mencium mereka?
-Ya.
-Biar saya tunjukkan foto.
-Adakah anda mengambilnya sendiri?
-Ini adalah apa yang anda akan lakukan.
-Apa yang sedang berlaku?
JIRAF LEBIH BERANI DARIPADA YANG KITA sangka
Ia boleh dikatakan memakan mukanya.
Ini tidak dijangka.
Saya masih akan melakukannya
jika ini adalah satu-satunya cara untuk mencium satu.
Adakah kita menunggu ciuman?
-Kami akan diam dengan mata anda tertutup.
-Kita hanya perlu berdiam diri.
HARI TERAKHIR MEREKA BERAKHIR DENGAN KEGEMBIRAAN
KEESOKANNYA
DIA MELETAKKAN LIP BALM
SEMASA DIA KELUAR DARI KERETA
Kami akan bertemu mereka akhirnya.
Kami akhirnya mencapai matlamat kami
pada hari terakhir kita.
Sudah tiba masanya.
Biar saya ingatkan awak.
Zirafah di sini
bekerja dua syif di hotel zirafah.
Mereka bekerja di hotel juga.
-Kita boleh jumpa mereka di sana, kalau begitu.
-Betul.
PERHENTIAN TERAKHIR MEREKA
ZIRAF DAH BERGERAK
DARI HOTEL JIRAF
MANAKAH DESTINASI ASAL ORANG BODOH
DI MANA MEREKA MELINDUNGI
DAN MENJAGA ORANG YANG TERANJUR
ZIRAF ROTHSCHILD
LAMAN INI MENAWARKAN AKTIVITI PEMAKANAN JERIAH
DAN PELBAGAI PENGALAMAN LAIN
DENGAN ZIRAF
DATANG DAN BERGEMBIRA BERSAMA ZIRAF
-Adakah itu nyata? Tunggu, ia benar.
-Ia adalah.
-Betul ke?
-Saya fikir ia adalah patung.
MENYAMBUT TETAMU DARI MASUK
-Ia kelihatan seperti patung.
-Ia cantik.
-Ia cantik!
-Oh, ia betul-betul di hadapan kita.
Kita perlu lebih dekat.
Lihatlah bayinya. Ia comel.
YANG INI HANYA BERUSIA 15 HARI
Bagaimanakah haiwan seperti itu boleh wujud di Bumi?
Ia akan datang selepas kita
kerana ia tahu kita mempunyai makanan.
BAYI JIRAF TANPA TANGGA
Tidakkah zirafah itu kelihatan lebih tua?
ZIRAF YANG BARU LAHIR DILEPASKAN
SELEPAS BEBERAPA MASA DI PERLINDUNGAN
KELLY, PEREMPUAN BERUMUR 24 TAHUN
TINGGI DAN AGAK SIKIT
SAAT INTIM
DENGAN YANG BODOH AKAN DATANG
ZIRAF TUA
SIAPA YANG TELAH MENGALAMI KELIHATAN
-Dia agak tua.
-Itu sangat lama.
MASA UNTUK PENALTI MEREKA
-Kelly bersedia untuk segala-galanya.
-Dengan Kelly.
Su-geun?
JOM SEKARANG
-Adakah anda bersedia?
-Saya pergi dulu.
Tidak mungkin Ji-won akan pergi dahulu.
-Bagaimana saya harus melakukannya?
-Saya tidak fikir ia akan datang dekat.
Letakkan hadiah di sini?
SARAF DENGAN TERUJA
-Adakah saya meletakkannya di sini?
-Bergerak perlahan-lahan.
Kelly.
TERSEDIK
-Bagaimana rasanya?
-Bagaimana keadaannya?
Tidak mengapa, tetapi lidahnya sangat kasar.
Itulah yang mereka berkembang menjadi.
-Kerana pokok akasia.
-Oh, betul. Mereka makan pokok akasia.
-Rasanya sangat kasar.
-Cuba sekali lagi.
KELLY PERLU MELEMBABKAN BIBIR
Ji-won adalah kucing yang menakutkan.
Dia kelihatan risau.
JI-WON BERASA KECIL DI HADAPAN KELLY
TERTUTUP MATA
Astaga.
DAUN BERJERENG YANG TAJAM
-Anda sepatutnya tinggal lebih lama.
-Saya lakukan.
-Saya akan cuba lebih lama. Hai, Kelly.
-Hei, Su-geun.
MENJILAT
Itu mengagumkan.
KISAH CINTA TERBAIK
SELEPAS CINTA MEREKA
Saya melakukan yang hebat, bukan?
Kyuhyun ingin mencubanya.
-Teruskan.
-Ini satu-satunya peluang anda.
-Saya rasa dia tak suka saya.
-Tidak, dia sukakan awak.
Beri dia satu sebagai sampel dahulu
dan bergerak perlahan-lahan.
-Hai, Kelly.
-Kelly.
BERHATI-HATI MENDEKATINYA
Mengapa anda menggeletar?
-Tidak terlalu teruk, bukan?
-Ya.
-Ia tidak mengapa.
-Tidak terlalu teruk.
-Kami tidak mendapat air liur di seluruh muka kami.
-Tidak, dia tidak.
Terima kasih, Kelly,
kerana mengambil video dengan kami.
Mereka sangat cantik.
TERIMA KASIH DIA
UNTUK PENGALAMAN SEKALI SEUMUR HIDUP
-Dia mempunyai mata yang cantik.
-Lihat, matanya comel.
Saya menyukainya.
SEMOGA PERJALANAN SELAMAT
MENGAMBIL GAMBAR SELEPAS Cium
EDDY
LELAKI BERUMUR 8 TAHUN YANG LEMBUT
tak boleh.
-Dia tinggi gila.
-Eddy.
Awak patut senyum.
TEGANG
TERKECIK
Eddy.
Oh, dia hampir makan tangan saya.
TERKEKkekek
TIGA FASA BERBEZA
-Perlukah saya mencubanya?
-Teruskan, saya akan mengambil gambar anda.
BODOH PALING MUDA PERGI
Adakah anda merasakannya?
GASPS
Lihatlah ini.
TERKECIK
-Itu membuatkan dia kelihatan seperti kuda.
-Ia kelihatan seperti kuda.
Ini seronok.
EDDY MASIH RASA AGAK JAUH
Saya mencium zirafah.
Empat daripada kami di sini melakukannya.
BERSETUJU DENGAN BIJAK
-Hei, ada lagi di sana.
-Terdapat sepuluh daripada mereka kesemuanya.
MENGELUH
Saya tidak menyesal
sekarang saya telah melihat semua jenis haiwan.
Manusia lemah.
MENDAPAT BERSENTIMEN
MENJELANG PENGAKHIR PERJALANAN MEREKA
Cuba kita ketawa. Tiga, dua, satu.
KENANGAN BERSAMA KAWAN LAMA
DI TANAH JAUH
Adakah anda sudah selesai?
Kami sudah selesai!
-Terima kasih.
-Bagus, kawan.
AKHIRNYA SEBENARNYA!
Terjemahan sari kata oleh: Grace Lee